---
video_title: "Radar Auri Verde Brasil – Silvio Navarro - 16/03/2026"
video_id: z74lo_PzdMg
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=z74lo_PzdMg
video_date: 2026-03-16T21:47:58+00:00
video_description: |
  Sílvio Navarro e os comentaristas da Auri Verde Brasil estão juntos no Radar  Auri Verde Brasil, o programa mais antenado das tardes, no Youtube do Brasil. De olho no fato, ouvindo os protagonistas das principais notícias do seu dia. Transmitido de segunda a sexta-feira, das 15h às 17h.
  Apresentado por Sílvio Navarro.
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  Assista a nossa playlist com Notícias do Brasil e do Mundo:
   https://www.youtube.com/playlist?list=PLqnSByemjF7MJDBhEb8hJmZdJ-3i7slWQ
---
Rádio Aure Verde de Bauru Limitada. Notícia, notícia, esporte e diversão. Rádio Aure Verde, com você 24 horas. Quando abrem-se os microfones. É a voz do cidadão que [música] deve falar mais alto. Pensamos como você, falamos por

você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no Brasil e no mundo.

[música]

[música]

Olá, seja muito bem-vindo. Radar Auri Verde no ar. Uma ótima semana a todos. Hoje, 16 de março de 2026, segunda-feira, semana começando. E para você que tá aqui com a gente no Radar Auri Verde, tem notícia, opinião, análise, entrevistas, vamos juntos até às 17 horas, até às 5 em ponto. E claro,

desde já chegou, tá aí do outro lado da tela fazendo companhia pra gente, já deixa o seu like, já deixa o polegar na tela, o seu joinha, já manda o recado pra plataforma que este conteúdo é relevante e, portanto, o nosso alcance será maior. A voz da direita vai voar mais longe nessa semana, tenho certeza absoluta. Então, chega, deixa o seu like, deixe o seu joinha, faz igual a Josiane que já chegou aí, Tamira Previde. A Fátima Leite lá de São José dos Campos, ao Vale do Paraíba. A Irma Bedor, Edgar Marques Júnior, Maria Gorete, o Jaime, Antônio Pereira também, a Dinha de Duque de Caxias no Rio de Janeiro, a Luci da Paraíba, Ktia Nunes, a Herculina, Heleni Moreira, Cléber Araújo, a Nild Mateus, a Noêmia Paulino do Amazonas e muito mais. Tenho certeza

absoluta que hoje a trincheira vai crescer. E claro, o caminho é você compartilhar essa transmissão. Traga mais um para cá, pra nossa Fortaleza. Por falar em Fortaleza, te apresento para você que ainda não conhece, ou para você que tá pensando, será que eu vou entrar? Será que eu não vou? É hora de

você aderir ao jornalismo independente. É hora de você vir para cá, paraa comunidade da Auriverde, para fazer parte do nosso time. E a comunidade Aurive Brasil é o seu território soberano, um refúgio de informação construída em terreno próprio. Quanto o sistema aí tenta controlar o que você vê nas redes sociais, nós mantemos uma conexão direta e segura com espaços exclusivos dos nossos comentaristas. Ó, Alexandre Pitollio, eu também tô lá. o

PH Voz, PH Vox, nosso Paulo Henrique Araújo, direto dos Estados Unidos, Dr. Cláudio Coffone e outros tantos nomes que passam aqui pela nossa Auri Verde Brasil, trazendo os bastidores do poder, análises, informações, muitos eh leitura técnica e muitos detalhes para você atravessar esse ano de 2026 com mais segurança, ano grande, com áudios, vídeos de inteligência, a gente chama de análises táticas, né, que só aqui na nossa Auriv verde você tem. Então, pense bem e venha para cá, venha pra nossa trincheira, venha pra comunidade da Auri Verde, porque você merece um porta-voz que não se dobra e pode ter certeza que esse porta-voz é o nosso microfone. Você não está apenas assinando um portal, não é assinatura de um portal de notícias, viu, gente? é o você tá financiando a independência de jornalistas que t a coragem de dizer o que os outros escondem. E a nossa plataforma é a prova

de algoritmos. Então, chega de ter conteúdos bloqueados aqui e ali ou que acabam escondidos nas redes sociais. Porque o isolamento, essa é uma frase que a gente sempre repete e é verdade, é verdadeira. O isolamento é a maior dor de um patriota. na nossa comunidade vou você deixa de ser uma voz solitária.

Então vem para cá, diga assim: "Quero fazer parte". O QRC tá no cantinho da sua tela. Você que tá diante do computador, tá diante do iPad, da tela do celular, tá assistindo a gente aí, tá recebendo a gente dentro da sua casa, na sua TV, QRcode tá no cantinho esquerdo, logo embaixo, você aponta o celular e ali você encontra o caminho que faz sentido para você, que cabe no seu bolso para você fazer parte da nossa fortaleza. É isso mesmo. Bem-vindo, bem-vinda à Fortaleza da Auri Verde Brasil. E dito isso, quero cumprimentar

aqui Dárcio Bracarense, vereador de Vitória, analista político, um dos melhores que tem hoje em dia por aí, viu? Não é porque é meu amigo, não. Boa semana para você, Dar. Tudo bem? >> Tudo joia, meu amigo Silvio Navarro. Bom

estar aqui com vocês mais uma vez, que são essa formam essa audiência espetacular da Ori Verde. Eu sempre digo que eh lendo aqui, acompanhando no chats, eu acabo até pegando dicas, porque a nossa audiência é muito qualificada e isso é um ótimo sinal, sinal de que temos boas pessoas para poder fortalecer essa trincheira aqui da Horre Verde. E vamos em frente, né? uma semana que começa eh com muitas informações. Temos aí informações do nosso presidente, temos também a possibilidade de uma delação que pode eh colocar as claras toda essa trama envolvendo a quadrilha do má. E não só

isso, né? Temos que debater um Brasil que precisa mudar em 26 para que a gente possa começar a reconstruí-lo em 27. >> É isso. E desta trincheira nascerá a muralha. parte da muralha que a direita vai erguer paraa esquerda nas urnas neste ano tá sendo erguida agora hoje.

Aqui, por exemplo, no nosso Radar Auri Verde, tenho certeza absoluta que a direita vai triunfar na eleição para presidente da República, os governadores pelo Brasil inteiro, as assembleias legislativas no Brasil inteiro dando suporte a esses governos. Um Congresso novo, completamente renovado, com 513 deputados federais e com 54 novos senadores ou alguns que merecem, somente os que mereçam, somente os que mereçam. Voltem. Os outros vão tomar o caminho de casa e vão deixar Brasília para quem quer trabalhar, para quem quer trabalhar sério por um Brasil melhor. Aqueles que não tm telhado de vidro e aqueles que vão ajudar a recolocar a praça dos três poderes nos eixos com três poderes independentes, harmônicos, mas todos eles com a mesma estatura, conforme diz a nossa Constituição. É hora de resgatar

o nosso Congresso Nacional. Vamos salvar o Congresso Nacional. E o único caminho possível é a eleição. O único caminho passa, é aquele que passa pelas urnas. Tenho certeza absoluta. E antes da gente

girar as notícias, na verdade é notícia, mas é notícia de ontem. E aí eu queria saber se o meu amigo Dárcio bracarense, se todos os meus amigos que estão do outro lado da tela com a gente ou colados no rádio também aqui na Auri Verde, quero saber o que eles acharam do Óscar, a cerimônia do Óscar. Eu confesso que a exemplo de todos os anos, há muitos anos, eu me dei o prazer de não assistir, me dei o prazer de não ver. Então hoje acordei, eu madrugo, parti ali, ó, que que aconteceu no Óscar? Redes sociais, portal da Aure Verde Brasil. Vamos lá. Ah, o Wagner Moura não

venceu. Tem até a reação dele. Edson, o Edson assistiu o Oscar, fã do Wagner Moura. Vamos ver se ele mostra pra gente a imagem da reação do Wagner. Michael B. J

>> tava ali, né? Não ficou tão feliz, né? Acho que ele não ficou tão contente assim, mas eh e você, meu caro Dárcio Bracarense, o sorrisinho ali tava meio, né? >> É, eu assim, eu na verdade o o Oscar todo mundo sabe que é uma é uma cerimônia basicamente progressista. A gente viu muitas manifestações ali contra o programa Antimigração dos Estados Unidos. a gente viu diversas

manifestações ali de alguns artistas que são claramente esquerdistas, né? A gente sabe que Hollywood sempre teve uma pegada mais à esquerda, mas esse ano foi um ano surpreendente porque as premiações foram dadas para pessoas que agradeceram as suas famílias ou a Deus, como foi o caso do Michael B. Johnson. Uma coisa que eu achei interessante nessa entrega do Oscar de melhor ator foi que aqui no Brasil os comentaristas falavam que era indiscutível, que Wagner Moura foi o melhor ator, isso é indiscutível, não dá para poder debater, ele merece o prêmio, né? E portanto era algo dado como certo. E de repente

anunciam o Michael B. Johnson, que como vocês perceberam, é um homem negro. E aí os comentaristas que outrora falavam que era indiscutível começaram a falar que o Michael B. Johnson mereceu. Ora bolas, se ele merecia, por que que era indiscutível?

Por que que o Wagner Moura mereceria o prêmio se o outro é que merecia? Então eles ficaram numa numa enrascada, num dilema que eu achei muito curioso observar. Eles elogiando a entrega do prêmio pro Michael B. Johnson, por uma questão identitária. Bem, de qualquer modo, eh, a única coisa que eu trato eh em relação a esse caso do Oscar é o fato de que o Brasil, lamentavelmente, eh, transformou a sua indústria de cinema em indústria de propaganda, né? Uma

indústria de propaganda que tenta fazer descer guela abaixo da população a memória de um determinado grupo. Isso é muito importante vocês saberem. Existe uma grande diferença entre memória e história. A história do povo brasileiro é uma coisa, a memória dos revolucionários é outra. Acontece que a memória dos revolucionários desceu por força de lei, por força de polícia, guela abaixo da população como sendo a história do Brasil. E detalhe, qualquer

um que negue a memória dos revolucionários é tratado como revisionista, negacionista ou até mesmo como fascista. Então, infelizmente, essa máquina de propaganda esquerdista assumiu o controle da indústria cinematográfica. E o resultado, meus amigos, não é nem a falta do Oscar, não é o colapso do cinema nacional nos cinemas, que, apesar das indicações, talvez muito bem encaminhadas para o Oscar, infelizmente colocam as salas de cinema numa situação de abandono absoluto. Basta observar que, apesar da força de lei, de cotas e outras coisas mais que obriga os cinemas a passarem filme nacional, cada vez menos a população vai no cinema. assistir essas obras de propaganda esquerdista.

>> Pois é, Dácio. Eh, e assim, eh, eu não assisti o filme O Agente Secreto. Eh, confesso que não sei se é bom ou ruim. Acho que eh a única vantagem do Brasil do assim eh o Wagner Moura não venceu, portanto uma boa vantagem. Hoje os portais de notícias não estão ali coalhados dos discursos do Wagner Moura contra o presidente Jair Bolsonaro, porque é só o que ele sabe fazer. Onde

ele vai, ele fala mal do presidente Jair Bolsonaro, dá um jeito de colocar o presidente Jair Bolsonaro. Tem até uma brincadeira, um vídeo que circula nas redes sociais, eh, circula em vários perfis nas redes sociais. Eu peguei um aqui, vamos ver se a gente consegue mostrar. Tem alguns trechos em inglês, se for preciso depois eu até traduzo, mas eu tenho certeza que tem muita gente diante da tela nessa nesse momento tem as legendas eh já com a tradução simultânea, porque eh eh veja se é ou não é uma obsessão pelo presidente Jair Bolsonaro do ex-capitão nascimento. Vamos lá.

>> A ditadura ainda é uma ferida aberta na na nossa na nossa vida. Eu acho que a gente deve continuar fazendo filme sobre

didas Bolsonaro Donald Trump. Yeah. [risadas] Trump is in jail. Yeah.

[risadas]

>> É, é muito chato. Desculpa. É, é um mala sem alça. Bom, Darcio, meu amigo, pra gente encerrar aqui, eu abri o programa hoje, segunda-feira, de uma forma um pouco mais descontraída, mas trazendo ali uma das principais notícias do encerramento do final de semana, que era a cerimônia do Oscar. Enfim, ele tem uma obsessão pelo presidente Jair Bolsonaro.

Isso é fato, né, Dárcio? >> Olha, eu não sei se é particular dele, porque talvez ele não tenha nem opinião. É uma estafeta de banqueiro, né? Vamos falar a verdade aqui. Quem patrocina esses filmes, a gente sabe quem são. Eh,

a gente conhece os banqueiros por trás desses filmes, né? E o Wagner Moura, como um bom empregadinho, como eu disse, um mensageiro, um estafeta, né? Ele tá ali repetindo o discurso de propaganda que ele foi obrigado a proclamar. Ou seja, ele não tem direito à opinião. Ele é um escravo desse sistema, né? que

perdeu muito com Bolsonaro no poder. E ele tá ali, obviamente desesperado, né, eh lutando em causa própria. Ele tá buscando ali, né, eh servir aos seus senhores. Nós que não temos obrigação nenhuma com banqueiro nenhum, com família Setuba ou com família eh Moreira Sales, nós não temos obrigação aqui de defender nenhuma elite bilionária. A gente vai continuar defendendo que o Brasil tem a possibilidade de produzir cultura autossustentável. Ou seja,

cultura que não precise de dinheiro público, cultura que dê prazer na população em pagar o ingresso para assistir. É isso que eu defendo e é isso que qualquer sociedade civilizada e minimamente preocupada com a sua produção cultural vai defender também meu amigo Silvio Navarro. >> Exatamente. 15:15 3:15 agora. Deixa eu trazer uma notícia para você que tá aí. Tenho certeza que

muita gente tava esperando a hora do magnésio 5.0 da Lírios Suplementos, o mais completo, o verdadeiro magnésio que tá de volta, né? Então vamos combinar. Quem já conhecia já sabe que não é qualquer magnéo, magnécio. Então eu vou chamar o meu amigo Manolo para dar as boas-vindas aqui, desejar uma ótima semana para você, Manolo. Tudo bem contigo?

Ótimo, Silvio. Que alegria imensa poder falar contigo, com toda a audiência aqui da Aur Verde. E, claro, começar uma semana falando de saúde. Quantas pessoas passaram esse final de semana, não dormiram bem, às vezes os netinhos vai paraa casa, ah, tira essa criança daqui, tá impaciente com a criançada ou até mesmo com a rotina do dia a dia, ansiedade, estress, cansaço, fadiga, falta de energia, falta de disposição, tudo isso vai criando uma irritabilidade, né? A pessoa vai ficando irritada com tudo, até com o caminhar ela se irrita. Então, use o nosso

magnésio. O nosso magnésio, ele nutre o cérebro, controla a ansiedade, controla o estress, o cansaço, a fadiga. Ele dá muita, muita energia, dá muita disposição pro dia a dia. Isso é muito importante. Além de ter ânimo, disposição, dormir melhor, o magnésio ele estimula a produção da melatonina, que é o hormônio do sono. E aí tá um

fator preponderante para você ter é uma vida longa e saudável. Use o nosso magnésio. É o magnésio 5.0 aqui da Lírius, muito completo. Ele também vai aliviar sua dor, tratar sua inflamação.

Você tem reumatismo, hernia de disco, use o magnésio. Você sabe que a hérnia de disco às vezes a pessoa tá sentada, tá ruim, tá de pé pior ainda, às vezes vai caminhar uma dor que não passa. Use o nosso magnésio. É o magnésio 5.0 que tá mudando a vida das pessoas. Silvio.

>> É isso, Manolo. Magnésio completo, corpo e mente. E nada melhor do que tomar a decisão numa segunda-feira. Vamos, vamos começar a mudar. Vamos começar a semana de um jeito diferente, com outro pique, com outro foco. Então, tá faltando

magnésio no seu dia a dia, tá faltando magnésio na sua rotina. E aí, eh, Manolo, eu sei que Alírios, que apoia este programa, que defende os patriotas, que veste a camisa, né? Trouxe uma promoção, uma condição especial pra gente abrir a semana, hein, Manol? >> Ah, sim, né, Silvana? A gente preparou algo muito bacana para as pessoas poder testar, poder experimentar o nosso magnésio. Você vai ligar agora 0800

787 40800 787 40. Você ganha a cafeteira portátil, relógio inteligente e a creatina. Gente, olha só. É tudo isso para você e preço de custo. É preço de custo para poder testar, para poder experimentar. Isso é

confiança, gente. Isso é credibilidade. Então, ligue agora 0800 787 4040. Não perca essa oportunidade. O momento é agora. Vamos fazer acontecer

na nossa saúde. 0800 787 4040. Silvio, >> é isso. Magnésio 5.0 da Lírio Suplementos voltou aqui pro nosso Radar Auri Verde. Hoje melhor ainda, hein? Com

desconto, uma condição especial, tem presente, tem a creatina importantíssima também pro seu dia a dia. E quem sabe o que é bom, liga agora 0800787 4040. falar agora aqui, vamos girar as notícias do nosso radar e falar sobre o estado de saúde do presidente Jair Bolsonaro, que segue internado um boletim assinado pela equipe médica, pelo cirurgião geral, Cláudio Birolini, os cardiologistas Leandro Equenique, Brasil Caiado, pelo coordenador da UTI geral do DF Star, Antônio Aurélio de Paiva Fagundes Júnior, também o diretor geral Alisson Marcelo Borges informa que o presidente segue em recuperação e teve uma melhora parcial dos marcadores inflamatórios. Aí na sua tela tem a nota eh a íntegra da nota para quem quiser acompanhar. Ele apresentou melhora clínica e laboratorial nas últimas 24 horas com recuperação da função renal e melhora parcial dos marcadores inflamatórios.

Eh, tem uma informação também complementar publicada há pouco pelo portal Metrópolis, pelo jornalista Igor Gabelha. Ele traz a informação de que o presidente Jair Bolsonaro deve fazer amanhã, portanto, terça-feira, dia 17 de março, um exame de controle do pulmão. Foi uma informação repassada ao jornalista pela equipe do presidente agora a pouco. Lembrando, presidente Bolsonaro segue internado com quadro de broncopneumonia bacteriana bilateral desde a semana passada. Então, a informação do portal Metrópoles é que ele deve ser submetido a uma tomografia amanhã. É a segunda vez que ele vai

fazer este exame desde que foi internado. Importante lembrar, a primeira foi na sexta-feira, na sexta-feira, dia 13. E hã a gente aguarda, portanto, pela pela realização deste exame, Dárcio, e, evidentemente seguimos aqui em oração pela plena recuperação do presidente Jair Bolsonaro. Cada vez mais também já acrescento essa informação, porque acho que eh é uma leitura que cabe ah hoje perfeitamente a qualquer veículo de comunicação. até na imprensa tradicional que resistia, resistiu durante muito tempo à ideia de que o presidente Jair Bolsonaro precisa precisa ser transferido para um regime domiciliar, onde será assistido pelos seus familiares. Ele tem tem sido eh tem

o acompanhamento nesse momento da exe primeira dama eh Michele, a visita dos filhos com frequência, mas evidentemente em casa. Ele será assistido pela família, a comida, a alimentação, ele sabe quem quem vai preparar. ah, é completamente diferente. E essa presença, o amparo familiar é fundamental paraa recuperação. Além do fato de isso também já é amplamente conhecido e graças a Deus tem ecoado um pouco mais na imprensa tradicional que o presidente Jair Bolsonaro com a idade avançada, com a série de comorbidades já apresentadas que constam de laudo, de laudo pericial da própria Polícia Federal, precisa da transferência de regime, né, para casa, como por exemplo de novo Silvio, você vai lembrar do Fernando Color de Melo?

Sim, porque é um ex-presidente da República também, porque Fernando Color cumpre em pena em regime domiciliar e quem concedeu o esta mudança foi o ministro Alexandre de Moraes. Ou seja, até o ministro, até o ministro é o mesmo, a caneta é a mesma. E color argumentou que faz tratamento contra Parkinson, para o Parkinson, apneia do sono, transtorno bipolar, a lista de comorbidades do presidente Jair Bolsonaro é muito maior. Portanto, quando fazemos aqui, trazemos uma comparação com o Fernando Colord Melo, um outro ex-presidente, é simplesmente para que o presidente receba o mesmo tratamento e não seja tratado como inimigo político do ministro Alexandre Moraes. É disso que se trata, Dárcio. Então, essas últimas

informações que temos aqui e em mãos sobre o estado de saúde do presidente. É isso mesmo. Eh, temos um homem, portanto, lutando pela vida, né? Eh, numa UTI e a situação é um pouco, talvez, até mais sério do que a gente tá pensando, porque vamos lembrar que ele teve ali um comprometimento dos rins. A melhora da função renal é fundamental.

Eu até publiquei um vídeo explicando a razão. Quando você tem um colapso desse funcionamento, eh, normalmente o paciente precisa passar por uma memodiálise. Aí você imagina, você tá tomando antibióticos para poder combater as bactérias do pulmão, enquanto isso tem uma máquina filtrando o seu sangue, eliminando esse antibiótico. Então essa dose precisa ser ajustada e obviamente a eficiência do medicamento é perdida. E aí normalmente o paciente evolui muito mal a ponto de perder a vida. E isso já

aconteceu várias vezes. Inclusive recentemente eu perdi um amigo até era até um delegado federal numa cepia onde aconteceu exatamente isso. Mas aqui tem uma outra questão. Ele teve um acometimento dos rins, mas a infecção é pulmonar. Olha, eh, não é preciso ser médico. E hoje existe Google, hoje você

pode acessar o PUM Médio, hoje você pode acessar estudos eh de universidades. Eh, não é segredo para ninguém que essa era uma infecção com um grau de importância eh significativa, a ponto de que ele precisou ir paraa UTI. Agora, se houve uma evolução com ele ainda preso, significa que houve relapso no tratamento que prometeram que seria dado e não foi dado. Portanto, eu acredito que a Comissão de Direitos Humanos do Senado da República, eu tenho certeza que um senador como Magno Malta e outros que estão lá, né, eh, uma comissão presidida pela Damares Alves, pode convidar um médico para poder explicar se houve negligência no tratamento a Bolsonaro, uma vez que ele já tinha um comprometimento, um grau de comprometimento nos Rins, a ponto de que eh ele precisou, obviamente, de tomar medicações para poder resolver esse problema. E agora, aparentemente houve ali uma resposta, né? Ele já está, portanto, com

esse funcionamento. É bom avisar para vocês que estão apreensivos, assim como todos nós, que já há uma resposta renal eh bacana, significa que ele tá reagindo. A a infecção hoje, as primeiras notícias dão conta de que ele está reagindo. Portanto, o Guerreiro tá na luta e tá lutando pela sua sobrevivência. Espero todos esperamos que ele saia o quanto antes de lá, mas não adianta sair para voltar pro cárcere, não adianta sair para voltar paraa clausura, né, que infelizmente ou está adoecendo, ele precisaria estar em casa. Concordo plenamente. Eu acho que

esse é um apelo que o Brasil inteiro tem que fazer e o Senado da República precisa alertar o Alexandre de Moraes sobre essa situação absurda a qual um homem de 70 anos de idade, independente de quem quer que seja, se ele é ou não o maior líder da oposição da América Latina, se ele é ou não, Jair Messias Bolsonaro está sendo submetido. >> Exatamente, Dárcio. E até para a título de esclarecimento e fui cobrado com razão aqui no nosso chat pelos nossos amigos, ah, olha, Berenice Pereira, Márcia Crespo lembraram, olha, mas a diferente a diferença da situação em relação ao Fernando Color é a Fernando Color foi condenado por corrupção. Evidente. Claro, importantíssimo lembrar disso. Fernando Color de Melo foi

condenado a mais de 8 anos de prisão por conta do petrolão. Ainda é o petrolão. Aliás, um dos poucos que cumpre pena hoje no Brasil por causa do petrolão. O restante, o Supremo Tribunal Federal, para utilizar aqui a linguagem coloquial e mais didática possível, livrou a barra, livrou a barra de todos os corruptos da quadrilha do petrolão. um ou outro ainda cumpre pena ou responde a algum, entre aspas, pedaço de processo que ficou alguma ponta solta, muitas vezes em alguma instância que não está exatamente na fase em fase recursal ou não corre exatamente no Supremo Tribunal Federal, porque a Lava-Jato teve as suas pernas nos estados. Eh, acho que muita

gente tem essa memória de como a Lava-Jato ela produziu decisões e produziu outras investigações correlatas nos estados. Então, eh, há casos, o Fernando Color, ele cumpre a pena por conta do roubo a Petrobras, uma subsidiária da Petrobras, era a BR distribuidora e por isso, por condenação, a condenação por lavar de dinheiro, corrupção, hoje ele está em regime domiciliar. O presidente Jair Bolsonaro foi condenado por um crime impossível por uma turma do Supremo Tribunal Federal completamente eh disposta a fazer política de toga. Aliás, alguns ou a ampla maioria não deveria, não poderia sequer ter votado, deveria se considerar, julgar, né, impedido. Não precisamos eh entrar em detalhes, mas sabemos o que o senhor Flávio Dino falava sobre o presidente Jair Bolsonaro. Dino, um explítico ou

enfim, pelo menos deixou os mandatos e hoje o veste toga. Cristiano Zanim, advogado de Lula da Silva até outro dia. Alexandre de Moraes se declarou vítima do próprio processo que ele é juiz. Acho que a história é bem conhecida, né? Então, só para deixar bem clara a distinção, presidente Jair Bolsonaro, maior líder da América Latina, como disse o Dárcio, é um preso político.

Fernando Color de Melo foi preso por causa da Lava-Jato, do crime de roubo de estatais. que o Brasil, infelizmente, assistiu e depois o Brasil, de novo, infelizmente assistiu. Tudo ser jogado para debaixo do tapete, ser jogado para trás, virar história por conta da caneta de ministros do Supremo Tribunal Federal, principalmente nos últimos tempos de Dias Tofoli, que agora tá enrolado até o pescoço com o caso Banco Master. Então é de Banco Master que a gente vai agora vamos girar as notícias e trazer sobre o grande escândalo. Diga, Dar, você quer fazer uma observação antes?

>> Ah, informação importante, né? Ah, Michele Bolsonaro, a eterna primeira dama do Brasil, acaba de anunciar que Jair Messias Bolsonaro deixa a UTI e vai para unidade semiintensiva com a melhora dos marcadores. E ele deixa, portanto, a UTI, né, e vai para uma unidade semiintensiva para o acompanhamento. Isso significa que Jair Messias Bolsonaro está, portanto, reagindo. O Guerreiro está lutando e em breve, quem sabe ele estará no quarto. Depois vamos

esperar que a justiça tenha noção do que se tem feito e deixe que ele vá para casa. É essa informação, Silv. Essa é a vantagem do radar Auriv de informação quente. O radar é antenado e quando eu estou diante das câmeras falando, nós temos o vereador, analista político e repórter Darstil Bracarense, rápido com a informação, trazendo para você em primeira mão, portanto, uma boa notícia em relação ao presidente Jair Bolsonaro. diante desta melhora, ele deixa a unidade de terapia intensiva e nós seguiremos aqui, como disse, na torcida, em oração, enviando a nossa força, a nossa energia para que ele se restabeleça, para que ele retome a sua plena saúde e que em algum momento em algum momento Deus ilumine aquele Supremo Tribunal Federal, que o Senado faça a pressão necessária, mesmo que a maioria vá embora da a maioria daqueles senadores vão eh vai deixar o o Senado eh não deixará saudades também, mas talvez como um último gesto, talvez num último lampejo, num suspiro, num suspiro, exerça algum tipo de pressão para que o presidente, pressão política, gente, tô dizendo, para mostrar o óbvio ao ministro Alexandre de Moraes, que o presidente Bolsonaro precisa ir para o regime domiciliar com urgência, é pela saúde, é para que ele Não morra. É pela

vida do presidente Jair Bolsonaro. Mas também, como eu li agora a pouco no chat e não está errado ou não estão errados aqueles que escreveram, tem gente sim no Brasil que torce pela morte do presidente Bolsonaro e não é de hoje e não é pouca gente, infelizmente. Mas tenho certeza absoluta que a direita vai triunfar e o presidente Jair Bolsonaro vai vai pra sua casa e depois em algum momento nós vamos avançar com uma anistia ampla, geral e irrestrita e o Brasil vai voltar aos eixos. Vamos gerar então notícias e vamos de banco master agora. Bom, primeira informação aqui que trago sobre o escândalo que eh chaqualha o Brasil nesse ano de 2026. Formação do

portal Metrópolis, o banqueiro Daniel Vorcar afirmou em mensagens enviadas à então namorada Marta Graef e obtidas pela Polícia Federal, que teria participado de um encontro conjunto com o presidente da Câmara dos Deputados, Hugo Mota. Hugo Mota, deputado federal do Republicanos da Paraíba. Também estariam nesta reunião o senador Cío Nogueira do PP e o ministro Alexandre de Morais do Supremo Tribunal Federal. Em conversa, no dia 20 de março do ano passado, Vorcaro relatou que estava reunido com Morais quando Mota e Ciro apareceram para conversar com o magistrado. A troca de mensagens ocorreu após a noiva questionar se ele estava acompanhado. Aí a abre aspas a frase:

"Você está com gente aí ou está me ignorando de propósito?" Perguntou ela. Aí ele respondeu assim: "Estou sim. Acabou chegando Hugo e Ciro aqui para falarem com Alexandre. Não deve demorar, mas se você for dormir, eu saio e te chamo.

As mensagens também registram outros encontros mencionados pelo banqueiro com o presidente da Câmara dos Deputados, Hugo Mota. Em conversa no dia 8 de maio, Vorcaro afirmou que Mota permaneceu em reunião com ele até a madrugada. A frase é a seguinte que aparece nas conversas de WhatsApp: "Hugo saiu daqui quase 3 da manhã, queria saber de tudo no detalhe", ele escreveu. Aí eu fico pensando, né? Será que é por isso que o Hugo Mota não aparecia, não aparece na Câmara dos Deputados de manhã logo cedo para trabalhar? Não. Ou não. Será que é

porque ele fica até às 3, ficava até às 3 horas da manhã com o Daniel Vorcaro? Isso. Eh, aparentemente são encontros que acontecem em lugares familiares. Ninguém fica até às 3 da manhã. Aliás, em Brasília eh não tem nem lugar público para ficar até às 3 horas da manhã. Não

tem não. Restaurante, bar, não tem. Então, eh, é na residência de alguém, na residência oficial, na residência oficial da Câmara dos Deputados. Bom, meses antes, em 26 de fevereiro de 2025, no ano passado, Vorcaro já havia citado um encontro com o deputado, diz o Metrópolis. Na ocasião, ele afirmou que esteve presente em um jantar na residência oficial, senhores, na residência oficial, ao lado de Hugo Mota e de outros empresários. Empresários.

Abre aspas. Tô num jantar na residência oficial com Hugo e seis empresários", disse o banqueiro à noiva namorada. As mensagens fazem parte da investigação da Polícia Federal que fundamentou a terceira fase da operação compliance zero. Na decisão que autorizou a prisão de Vorcaro, o ministro André Mendonça, do Supremo Tribunal Federal apontou indícios de um esquema criminoso que pode envolver integrantes da alta cúpula de órgãos governamentais. E aí, para encerrar o portal metrópolis, o jornalista questionou o presidente da Câmara. E a resposta, como a gente diz,

eu gosto de brincar, viu, Dar? Que eu sou eh das antigas, era o rodapé da matéria no jornal. Sou da época do jornal, né? a gente fazia jornal impresso. Então, no a nota pé, no rodapé da matéria, aparece assim: procurado, o Gumota preferiu não comentar sobre a reunião.

Olha, eh, o que me assusta é porque eles querem fazer, e eu tenho certeza que você vai tratar disso até o fim do programa, um código de ética para resolver o problema do Supremo. Desculpa, eu tô rindo, nem tô podendo rir. Vou contar aqui pra nossa audiência que a gente tem essa intimidade, né, com os nossos espectadores. Eu tô um pouco gripado, né? Aí quando eu começo a rir, chega a sentir um pouco de dor. Mas

assim, eh, é só rindo, porque a cara de pau desses agentes é um negócio queove, que assusta, né? Vamos lá. em qualquer país do mundo. Se fosse no Japão, a gente já sabe o que aconteceria, mas eu não quero que chegue a tanto, né? Mas em qualquer país do mundo, todos os envolvidos nessa trama pediriam para sair. Sigo Navarro,

é muito ruim você saber que um presidente de um poder está comprometido a tal ponto e fazendo o encontro com o maior fraudador da história do sistema monetário nacional residência oficial. Pior que tudo rima, né? Pois é. Só que o é é o povo que tá levando o pau. E aí é esse que é o desespero, né? Enfim, o que

acontece é que a gente precisa agora saber se houve uma interferência no STF, se essa interferência no Congresso ela não pode ser configurada como ato antidemocrático, porque parece que no Brasil a única coisa que dá cadeia é ato antidemocrático. Porque se o presidente do Congresso Nacional ele tem esse grau de comprometimento, a democracia, porque aquela casa é de representação da população, a democracia foi aviltada. Então assim, é é tudo muito sério, é tudo muito grave. A gente espera, claro, que a Polícia Federal conclua o trabalho que tem feito, né? Já pediram aí eh algumas quebras de sigilo, a gente viu eh algumas ações já sendo feitas. Eh, a

prisão do Borcaro foi estabelecida, a prisão do Sicaro foi feita e a morte dele muito suspeita por sinal, né? E agora essa descoberta de que recebeu 24 milhões. É estranho alguém receber 24 milhões e depois tirar a própria vida, né? Eu sinceramente, eu acho que eu não ia querer morrer não com essa conta bancária, mas de qualquer forma, né, isso acontece só no Brasil. Então assim, eh, Silvio, eu acho que temos aí, portanto, uma situação metastática, né? E essa metástase atingiu o

Congresso, atingiu a Câmara dos Deputados e tenho certeza que atingiu o Senado também. é porque não foi noticiado ainda, mas talvez comece a ser noticiado a partir da delação. E é por isso que é tão importante, né, uma delação de Daniel Borcaro. >> Pois é, Darc. Acho que ele não tem saída porque permanece preso. Acho que vai

permanecer. Acho que vai seguir preso. Não, não há. Eu não vejo hoje um caminho natural, uma saída sendo construída para que ele fique em liberdade. Claro, podemos esperar de tudo no nosso Supremo Tribunal Federal, claro, mas hoje a delação parece ser o caminho. Aliás, a

jornalista Malu Gaspar falava há pouco, acompanhava, eu acompanhava trecho de um programa na Globo News e ela dizia assim: "Ah, a questão agora é se Vorcaro vai falar um pouquinho ou se ele vai falar tudo, porque pouparia determinados nomes. Eh, olha, aqui também entra uma uma leitura política que faço com base no que a gente acompanhou. da Lava-Jato. A Lavajato talvez seja hoje o melhor retrovisor, o melhor exemplo para buscar quando falamos em delação premiada no Brasil, colaboração premiada, em troca de algum tipo de benefício, redução de pena ou não ser preso, não ser, enfim. Fato é que delação a contagotas não funcionou no passado. Não sei se isso

vai mudar, se alguma coisa pode eh ter acontecido, pode ter mudado no entendimento do nosso judiciário, mas de lação a contagotas não funciona. Principalmente por quando você tem uma série de delatores, nesse esquema do Banco Master, podemos ter uma série de delações também. O número de implicados não é pequeno, tanto do grupo do Vorcaro, esse grupo mais restrito, à turma, como funcionava, como era chamado o grupo de WhatsApp, onde eles discutiam de tudo, até espancamento de jornalista, de funcionária e aí vai. Isso é só um exemplo de um grupo, mas isso pode se estender para outros operadores, pessoas sem o foro de prerrogativa, portanto, que não tenham mandato. E aí, quanto maior o número de delações, aquele que chega primeiro tem vantagem.

Porque ao propor a delação, ao apresentar o que uma lista de intenções, uma os tópicos do que você pode entregar, é preciso que a Polícia Federal, o Ministério Público, um juiz que vá chancelar depois, é preciso que ali seja construído um plano, um roteiro. você ter o delator, ele precisa provar, ele precisa convencer, ele precisa apresentar documentos, fatos, datas, senão a delação ela vai, ela ela é rasgada, ela ela ela é invalidada, ela não serve para nada, ela não é aceita. Então, vorc falar a conta, poupar alguém, falar um pouquinho, acho que não vai funcionar. ou ele vaiatar, vai falar tudo que sabe e aí sim Brasília vai tremer. Eu não, eu não acredito que Vorcaro eh arriscaria também eh poupar alguém e depois quando a informação completa chegar a a às autoridades, a a delação dele cai ca caia por terra. Não sei. Mas acho que a

delação é o é o caminho natural. Vejo dessa forma hoje. Dácio. >> Opa, Silvio, tá tá me tá conseguindo me escutar? Tá, né?

>> Sim, sim. Perfeitamente. >> Tá. Na verdade assim, o que a gente tem que temer é um direcionamento da delação. Isso já aconteceu no Brasil ou alguém já esqueceu de um nome chamado Mauro Cid.

a gente não pode permitir o direcionamento. E aí, nesse caso, Silvio, a gente tem que eh contar com o trabalho que até aqui tem sido muito zeloso e responsável do ministro André Mendonça. Na verdade, essa delação ela pode ser feita tanto com a Polícia Federal quanto com o Ministério Público. Isso é preciso deixar claro, né? Eh, a gente não sabe quem tá oferecendo essa delação. Eh, o Forcário já mudou de

advogados, algo que a gente já tinha até previsto que poderia acontecer caso fosse encaminhar para essa delação. E agora a gente precisa saber se essa delação vai ser encaminhada pela Polícia Federal ou ao Ministério Público. Se for ao Ministério Público, Silvio, eu temo um pouco, porque a gente sabe do comprometimento de Gonê com o próprio Alexandre Moraes. E pior do que isso, naquela festinha de Londres, vamos lembrar, o Gonê estava. Portanto, no meu modo de entender, o Gonê deveria se declarar, inclusive impedido de conduzir qualquer questão desse caso master. é a

minha singela opinião. Não sei nem se eu tô cometendo um ato antidemocrático ao sugerir, mas de qualquer modo, uma vez oferecida delação à Polícia Federal, cabe sim ao André Mendonça a cuidar dessa delação de modo que ela seja o mais isenta possível. nós, nós, população, imprensa, enfim, o que a gente deseja é a verdade. A gente deseja que esse caso seja todo exposto e doa a quem doer. Quem tiver que pagar, pague.

O problema é que no curso do processo, Silvo, no processo, ou seja, no decorrer desse caso, na medida em que situações como que você trouxe hoje do Hugo Mota, né, contratos milionários com esposa de ministro, casos de resorte, entre outras coisas, mas a gente não vê esses personagens caindo, como já aconteceu no Brasil quando o Brasil era um país normal, porque em qualquer país normal essas pessoas cairiam no curso do processo, mas hoje, infelizmente, parece que não cai ninguém que vão vão esperar o curso do processo. Parece que o Lula, com essa coisa de condenação só depois de trânsito em julgado, acabou contaminando todas as instituições, porque agora todo criminoso é inocente até que ele próprio prove o contrário. É uma loucura esse país. Enfim, vamos torcer para que uma vez feita a delação, a gente começa a ver justiça ser realizada nesse país. >> É verdade. Agora 15:45,

15 pras 4 no nosso relógio aqui do Radar Aur Verde. Deixa eu falar com você mais uma vez sobre o magnésio 5.0 da Lírius. Olha, o Magnésio 5.0 tá de volta aqui pro nosso radar, o verdadeiro, o mais completo. E a gente

tava, muita gente andou sentindo falta do magnésio 5.0 da Lírius. Manolo, e eu vou fazer uma pergunta para você que também chega bastante pra gente aí por aqui, viu? Quem sofre com complicações de diabetes, hein, meu amigo, pode usar o magnésio? >> Pode. Não, só pode, ô, ô, Silvio, não só

pode como deve, tá? usar o magnésio. É muito importante o diabético usar o nosso magnésio. Ele ajuda a regular os níveis de açúcar no sangue. Então ele vai controlar diretamente a má circulação, o processo de cicatrização, que é mais lento e dem e demorado. Eh,

perde um pouquinho da massa magra também. O diabético, se não cuidar, pode ficar com a estrutura óssea muito exposta. E sem contar que a doença afeta a visão, afeta alguns órgãos do nosso organismo. Então é importantíssimo usar o nosso magnésio. Nosso magnésio é o 5.0, é o mais completo do Brasil.

energia, disposição, menos cansaço, menos fadiga, pressão alta também ela é muito indicado, ele cuida do coração, ele vai fortalecer veias e artérias, melhorar a circulação sanguínea e, principalmente o nosso coração é um músculo e o magnésio é excelente pra musculatura para evitar ali a câimbra, os espasmos musculares. Então é completo, é um mineral essencial que vai nutrir o cérebro, controlar a ansiedade, o estress, o cansaço, a fadiga, vai dar muita energia, muita disposição pro dia a dia, Silvio, >> é isso, Manol. Não dá para esperar para ficar esperando o tempo passar, não. A hora é agora cuidar da sua saúde cardiovascular, das articulações, ficar de olho, começar a semana de um jeito diferente, colocando magnésio no seu dia a dia. E o Manolo vai repetir pra gente, hein, Manolo. Aquela

promoção, aquela condição especial que já tá fazendo o telefone tocar aí do outro lado, que eu sei para quem já tá com o telefone na mão para descar 0800 787 4040, manolo. Vamos fazer o seguinte, ó. Preço de custo. Preço de custo para quem ligar agora. 0800 787 4040. Preço de custo 0800 787 4040.

ganha de presente, cafeteira, relógio inteligente e a creatina. Três presentes para você. Ah, vou ligar depois. Depois não vale. É só agora. 0800 787 40.

É isso, ó. Cafeteira, relógio, desconto, magnésio 5.0 da Lírios. Essa condição especial é aqui, ó, pro nosso Radar Aurive Verde. Dá tempo. Pega o telefone

e ligue já. Olha, eh, antes de girar as notícias aqui, temos muito mais. Vamos falar sobre eleições hoje também aqui no nosso Radar Aur Verde. Deixa eu trazer mais uma informação. Ô, DCI, você sabe que o pessoal diz que eu pego muito no pé do Hugo Mota, do presidente da Câmara dos Deputados, mas é o terceiro homem na hierarquia da República e só chegou a esta cadeira porque a direita colocou ele nesta cadeira. para chegar lá com

444 votos não é pouca coisa. Pratica, chegou perto até da votação do padrinho político dele, o Artur Lira, o campeão. Ninguém nunca fez uma eleição como a do Artur Lira, mas Hugo Mota entra pra galeria dos presidentes mais bem votados da história da Câmara. Jovem, político da cidade de Patos, no sertão da Paraíba, tem estirpe, né? É uma verdadeira dinastia dos Mota lá. O pai é

prefeito da cidade de Patos, na Bor Vanderlei chama pai dele. Tem o avô, avó, família inteira. Hugo Mota começou muito, foi o mais jovem deputado federal eleito na história da Câmara dos Deputados. Soube colar em Eduardo Cunha, depois colou em Artur Lira, aprendeu os caminhos do legislativo e hoje é presidente da casa. Mas para chegar a este placar, 44 votos, ele contou com a musculatura, com a argamaça da direita.

eram os votos da do PL, os votos dos deputados de partidos de direita, centro direireita, todo mundo embarcou porque ele prometeu pautar a anistia ampla, geral e restrita para os presos políticos do 8 de janeiro e não entregou, não entregou no primeiro ano. E agora já disse numa entrevista recente que nós trouxemos aqui inclusive alguns trechos no Radar Dar, não me lembro se foi num dos dias que você estava ou não, mas disse que é coisa do passado, que não vale mais a pena debater a anistinha no Brasil. Já foi. Aí o Hugo Mota pega um jatinho da Força Aérea Brasileira que eu, você, todo mundo que tá aqui no radar hoje nesta tarde tá pagando. Nós estamos pagando.

Estamos pagando pro Hugo Mota pegar o jatinho e pra Angra dos Reis. Aí, com quem ele foi paraa Angra dos Reis passar o reveillon. Informação sigilosa. Informação sigilosa. Ninguém ninguém pode saber quem estava a bordo da aeronave. Aí o Hugo Mota é suspeito de

ter funcionários fantasmas, uma fisioterapeuta no gabinete dele, mas ele não se pronuncia. Não vai dizer, não se pronuncia. Aí, o Hugo Mota emprega um caseiro na Câmara dos Deputados. O pessoal acha estranho, Darcio, mas ele não vai se pronunciar. O Hugo Mota leva um segurança pago de novo por nós para assistir jogo do Mengão, do Flamengo, mas ele também não se pronunciou.

Agora questionado pelo portal Metrópolis sobre Encontro com Daniel Vorcaro às 3 horas da manhã. Hugo Mota não se pronunciou, mas eu vou pegar no pé dele mais um pouquinho hoje. Outra reportagem agora do portal Metrópolis, senhores, agora do Paulo Capelli, diz o seguinte: "Tudo de hoje, tá? Segunda-feira, dia 16 de março, o banqueiro Daniel Vorcaro afirmou em mensagens obtidas pela Polícia Federal que o presidente da Câmara, Hugo Mota, esteve reunido com ele e queria saber, abre aspas, de tudo no detalhe. Numa conversa em 8 de maio de 2025, Vorcaro relatou que o parlamentar permaneceu por um longo período em reunião e demonstrou interesse em discutir assuntos de forma minuciosa. Abre aspas. Hugo saiu daqui

quase 3 da manhã. Agora sou eu 3 da manhã de novo. Tô perguntando. Hugo saiu daqui quase 3 da manhã. Queria saber de tudo no detalhe. Escreveu para sua

namorada Marta às 8:54 do dia seguinte. Ela respondeu: "Ô, amor, você nem dormiu." Então, as mensagens indicam que Mota foi até a mansão do banqueiro no Lago Sul em Brasília. Então, agora não é na residência oficial como a reportagem anterior que trouxemos. Agora é Hugo Mota, quem foi até a casa do banqueiro Daniel Vurcaro e passou a madrugada lá.

Já no dia 8 de março, Vorcaro relata para sua noiva: "Oi, estou pousando em Brasília, encontrei Hugo no aero. Será mais tarde um pouco o encontro. Vou esperar em casa". A companheira do banqueiro deu o tom da importância da reunião. Aspas, que horas, amor? Vou

orar aqui. Na sequência, a noiva completou: "Fizemos uma oração para você agora. Eu e a Xanda. Só falei que era uma reunião, nada de detalhes. Um mês depois, o Ministério Público do Distrito Federal abriu o inquérito civil para investigar a compra de parte do Banco Master pelo Banco Brasília, com o objetivo de apurar as circunstâncias da negociação e a venda da instituição.

Procurado pela coluna, o Gumota preferiu não se manifestar. Dácsia, >> isso é um pouco mais sério do que a gente tá pensando, porque na verdade as relações mais do que cabulosas eh de Daniel Vorcar e Hugo Mota podem dar sequência a uma operação que o Hugo Mota construía no Senado, aparentemente com Davi Columbri. não está aqui eh a Ariverde, muito menos esse comentarista, acusando ninguém de absolutamente nada. Mas as notícias circularam eh dando conta de que existiam o interesse de Daniel Vorcaro eh mudar o Fundo Garantidor de Crédito. Eu não sei se vocês sabem, você cidadão brasileiro, que quando você faz um depósito ou compra um CDB, você obviamente precisa ter um seguro, algo que garanta que você não vá perder o seu dinheiro caso esse banco entre em falência. Para isso existe o Fundo

Garantidor de Crédito que foi instituído a partir de 1994, salvo engano, antes tinha outro nome, mas esse fundo garantidor de crédito não é uma instituição pública, é uma instituição privada e mantida por outros banqueiros para fazer a ampliação do fundo garantidor de crédito R50.000 para R 1 milhão deais, ou seja, garantir para as pessoas operações de até R 1 milhão deais. Isso precisaria passar pelo Congresso Nacional e com aparentemente pelas notícias que circularam com alcolumbre estava tudo ajeitado. Seria esse o interesse Daniel Vorcar em relação ao Hugo Motra? Essa é uma pergunta importante a ser feita.

Porque se for isso, isso daria uma sobrevida ou uma uma garantia maior para as operações de Daniel Vorcar e obviamente com custo para outros banqueiros. E isso explica a razão de que existem também as correntes que apontam que outros banqueiros estão por trás dessas denúncias. Ou seja, na hora que o rombo iria estourar para os outros, ele fala: "Opa, aqui não". e partiram a denunciar todas as outras fraudes de Daniel Vorcar. Mas de uma coisa a gente não tem dúvida, nem nós aqui da bancada da Oriverde, nem você que tá nos assistindo. Um presidente de

Câmara comprometido a esse ponto perdeu, do meu modo, de entender, a credibilidade de continuar pautando as matérias que vão ditar a legislação que você, cidadão, segue. Temos tanta coisa para discutir no Congresso, tanta coisa. E estamos, portanto, esperando agora eh que o Hugo Mota, com esse nível de comprometimento decida pautar. E quando ele vai pautar, a gente não sabe. Talvez se algum outro banqueiro pedir. Olha que

vergonha. >> Eu tenho certeza que a Paraíba vai dar uma boa resposta ao senhor Hugo Mota. Injustiça, por justiça, né? por justiça, aos presos políticos do 8 de janeiro, às mães, aos pais, avôs, avós, maridos, esposas. Quanta gente, quanta gente que ficou esperando pela anistia que ele não pautou. Ele talvez estava ocupado até às

3 horas da manhã com Daniel Vorcaro. É isso. Olha, 15:58, quase 4 da tarde. Posso pedir para você que chegou agora, para você que pegou o nosso radar já andando, deixar o seu like, deixar a sua curtida, o seu joinha, o seu polegar. Faz igual a Rosa Paula Barbosa, Dante Galene de Leme, Leme, cidade querida aqui no interior de São Paulo. Adoro Leme. A Valquíria

Brandão, Rosemberg Lisboa, Aline Macedo, a Lúcia Jagger, Gentil Avelino, o a Iris Duarte, Sandra Lousada, Elane Cristina, o Jaime Merireles, a Cida Jesus, Leonardo Soares, o Eduardo Duarte também, o Evandro, todo mundo que tá chegando por aqui, o José Marques perguntando quem é Xanda e nas conversas entre a noiva e Daniel Vorcaro. Bom, essa eu vou ficar te devendo, viu, José Marques? É, essa eu não sei, não sei quem era a Xanda que tava rezando com ela. Eh, aqui aparece com ch, inclusive. Xanda. Seguimos, vamos girar as notícias

do nosso Radar Auri nessa segundona. Vamos falar sobre eleições que estão aí. Parece que tá longe, né, gente? Mas não. Nós estamos na metade de março. Daqui a

pouco tem feriado, uma série de feriados, n? Nós temos agora o feriado de Páscoa, depois teremos primeiro de maio, tem, aliás, antes tem o 21 de abril, tem a Copa do Mundo. E aí quando nós, eleitores, pagadores de impostos, quando a gente tomar atenção, quando a gente parar para pensar, olha, e a eleição, a eleição tá aí, a eleição tá aí, segundo semestre, vamos eleger, é aquela eleição grande no Brasil, a maior, porque no Congresso são 2/3 do Senado que podem ser renovados. 54 cadeiras, 513 federais deputados, tem governadores em todas as unidades da federação com as respectivas assembleias legislativas e o cargo de presidente da República, o senador Flávio Bolsonaro será o candidato à direita contra o presidente atual Lula da Silva, que tentará o quarto mandato, tentará a reeleição. E sobre esse assunto, a tentativa de Lula de se perpetuar, de permanecer no poder até o fim da vida. O

jornal Estado de São Paulo produziu um editorial hoje. Eu vou ler aqui dois trechos muito breves. Muita gente pode dizer assim também: "Silvio, Estadão, poxa, mas o Estadão, o Estadão não deu suporte a toda a perseguição contra a direita, como os outros jornais todos tradicionais do Brasil fizeram. uma imprensa eh que recebe dinheiro da SECOM. Sim, sim. Mas nós vamos trazer

aqui porque sei que alguns veículos compreenderam que o governo Lula caiu de podre para utilizar o português claro, né? A verdade nua e crua, como eu sempre digo na abertura deste programa. E o Estadão, num editorial desta segunda-feira intitulado Um país cansado de Lula diz: "Mais que oscilações de popularidade, pesquisas apontam um fenômeno político mais profundo pro lulupetismo. A sensação de que o sensação de que ciclo do presidente Lula no poder começa a se esgotar. Tem um outro trecho que eu vou trazer aqui. Por

exemplo, abre aspas. O presidente chega ao terceiro mandato depois de décadas de protagonismo lulopetista no poder. O eleitor conhece bem esse projeto, suas promessas e seus limites. O governo atual reforça essa percepção ao reproduzir vícios conhecidos: populismo, baixa ambição reformista e prioridade constante à preservação do poder. Tem um outro trecho que fala assim: "Crises pontuais podem surgir e desaparecer.

Polêmicas econômicas mal conduzidas ou gestos simbólicos mal calibrados produzem irritação momentânea. O que pesa agora é algo mais profundo, a sensação de saturação que surge quando um projeto político parece ter esgotado sua capacidade de oferecer algo novo. É claro que por se tratar de Estadão, eh, meu caro Dárcio, no final eles vão dizer que a o retorno do bolsonarismo, do presidente Bolsonaro, incapacitado neste momento de disputar a eleição, mas do sobrenome Bolsonaro, produz triste. É, é o Estadão, é o Estadão, né? É Rute Raquel, como eram as personagens daquela daquela novela. Daqui a pouco quem tá do

outro lado da tela me ajuda a lembrar. Mulheres de areia, agora não lembro direito, mas enfim, era Rute Raquel, que era a mesma atriz que interpretava ah duas personagens, né, as gêmeas, uma era má e a outra não. Então o Estadão tem, ele vai mudando o médico e o monstro para ser para recorrer à nossa literatura clássica. Mas fato é que aponta para o óbvio. É um jornal tradicional apontando para o óbvio. Lula não tinha

projeto para voltar ao poder, voltou e agora quer continuar num governo que acabou, apodreceu. >> Pois é, foi ótima lembrança, hein? Mulher de areia, não é isso, senor? >> Não sei. Eu cabeça, tenho certeza que alguém aqui no chat vai me lembrar.

Vamos lá. Mulheres de areia, tragou idade, Rute, Raquel. E aqui faço questão de fazer um registro importante, >> porque a Glória Pires é a única atriz que eu conheço capaz de interpretar irmãs gêmeas, Rute, Raquel. E não só isso, ela interpretou a Raquel fazendo o papel de Rute, fingindo, se passando por Rut. E quem assistia sabia que não era Rute, mas a Raquel se passando por Rut, ou seja, ela interpretou a Rute, a Raquel e a Raquel interpretando a Rute.

Imagine. Pois é. E é assim que o governo Lula tá. Ele quer parecer bom, mas não é bom. Inclusive vou aproveitar meu amigo Silvio Navarro para poder contar para vocês uma situação que estava acontecendo e que eu não sei se vocês escutaram de rumores de greve de caminhoneiros por conta da aumenta do aumento dos combustíveis. Pois é, para

que vocês tenham uma noção da situação que estamos vivendo, eles tentam tratar a população como se a população fosse desinformada. Só que aqui na Orive a gente conta tudo. Não tem jeito, não tem como enganar. população depois da internet. É por isso que eles querem censurar a internet.

Eles estão dizendo que os caminhoneiros querem fazer uma paralisação por conta do aumento do diesel, meu amigo Silvio Navarro, por conta do aumento do combustível, meu amigo Silvio Navarro, como se como se os caminhoneiros não entendessem que estamos com momento de guerra, como se o se os caminhoneiros não tivessem a capacidade de compreender a dificuldade que o mundo inteiro vai atravessar por conta dos aatolá. Ora, os caminhoneiros compreendem muito bem, inclusive estão dispostos a negociar. Agora, o governo precisa baixar impostos, baixar tarifas e e parar com as maldades. Meu amigo Silvio Navarro e você, ouvinte da Aur Verde, preste muita atenção. O governo editou uma resolução por meio da ANTT de número 6068, estabelecendo três seguros obrigatórios.

Não, não um, não dois e não e não é não um e não dois, mas três seguros obrigatórios aqui de cabeça tô lembrando da resolução. Essa resolução estabelece a obrigatoriedade do seguro do veículo, obviamente, e da do condutor. Estabelece o seguro para extravio ou roubo e estabelece também a terceira alíquota para terceiros, seja esse dano causado pelo equipamento, pelo veículo ou pela carga. Meus amigos, todo CNPJ precisa fazer três seguros. Acontece que as transportadoras já pagam seguros e os caminhoneiros que normalmente operam por meio do CNPJ serão obrigados a contratar também esses três seguros. Essa

fiscalização passa a valer a partir de junho desse ano. Isso dá um custo por caminhoneiro mais ou menos uns R$.500 por mês, o que vai equivaler a uns R 18.000 1 por ano por caminhoneiro, obviamente isso vai pra carga e que quem paga é o consumidor final. Acontece que o caminhoneiro já não tem mais como aguentar tanta carga, tanto imposto, tanta obrigação, questão de balança, enfim, uma um monte de regra. E a NTT

ainda colocou essa resolução que pune o transportador autônomo, pune aquela pessoa que presta serviço para as transportadoras, que presta serviço logístico nesse país, cujos gargalos são intermináveis. Olha, eu não sei o que vai acontecer, mas a insatisfação do setor produtivo, a insatisfação do setor logístico do país, as pessoas que eh empreendem nessa área, as pessoas que trabalham nessa área, os bravos caminhoneiros, é uma coisa assim compreensível, porque o governo faz tudo para atrapalhar quem produz, só quem produz. Criminoso, não. Criminoso, usuário de droga, traficante. Esses não.

Esses estão felizes com o governo. Agora, quem produz gente séria, gente honrada, tá sofrendo e o governo não perde a oportunidade de taxar e de penalizar. Portanto, é muito difícil, Silvio Navarro, que esse governo chegue ao fim com alguma possibilidade de reeleição. Eu vou fazer aqui algumas apostas. Esse governo chegará ao fim tão melancólico como ele se encontra hoje e Lula provavelmente vai retirar a sua candidatura porque dessa forma ele não tem condição de disputar contra um adversário que cresce a cada dia. o

nosso amigo Flávio Bolsonaro, que vem fazendo um trabalho muito bem feito, conversando com o mercado, conversando com agro, consetor logístico e com uma diplomacia internacional muito superior àquela feita pelo Brasil com seu Itamarati, que não é hoje mais o que já foi outrora. Pois é, Dil, eh, você trazendo essa informação, eu vou até antecipar um ponto que eu traria na sequência, porque uma informação que gira em Brasília, aliás, na semana passada ela ganhou força, ganhou tração, como dizem os analistas eh políticos por aí, é que a saída de Fernando Hadad Ministério da Fazenda tão alardeada, tão alardeada, porque o plano de Hadad sequer era disputar o governo de São Paulo, sequer era perder de novo o Palácio dos Bandeirantes. Fernando Hadad acumula três derrotas na na na sua trajetória. Seu currículo tem a derrota para a prefeitura de São Paulo quando tentou se reeleger com a máquina na mão depois de uma atuação, como descreveu a também ex-prefeita e hoje petista de novo Marta Suplic, o pior prefeito da história de São Paulo, com duas grandes marcas que deixou na capital paulista a expansão da cracolândia no centro de São Paulo. que a Cracolândia na gestão Hadad recebeu um programa batizado de braços abertos, mas que a oposição na época batizou, apelidou de bolsa craque. Ele teve a

ideia de dar reais, R$ 20, R$ 30 para os dependentes químicos varrerem as calçadas da Cracolândia. E evidentemente que os usuários usaram o dinheiro para quê? utilizaram dinheiro para comprar mais craque. E ali se instalou um verdadeiro eh mercado de drogas, porque as facções criminosas tomaram a região. O traficante compreendeu que ali tinha dinheiro circulando e tinha usuário. Portanto, é

para lá que eu vou. Assim eles entenderam. Então essa é a primeira marca. A segunda marca de Hadad foram as ciclovias. Ele resolveu pintar faixas para ciclistas na cidade inteira, nas grandes artérias da capital paulista.

Claro que não deu certo, porque pintou faixas, as ciclovias começavam do nada e terminavam em lugar nenhum, no muro, passavam em frente do comércio. Então, muitas vezes você tinha entrada do comércio para estacionamento de carro, tinha uma ciclovia na frente, um desastre. Hoje muitas delas são depósitos de lixo, de entú parado nas em grandes cid na nas grandes vias da cidade. Naad perde essa reeleição. Depois ele perde a eleição à presidência da República porque Lula não pôde disputar. E ele disputou com dizendo, eu

sou Lula, com uma máscara de papelão do do a época ex-presidente que estava preso e depois ele perdeu na mais recente disputa o Palácio dos Bandeirantes pro governador Tarcis de Freitas. E agora ele está sendo lançado ao sacrifício para utilizar de novo palavras dos próprios petistas reproduzidas pela imprensa tradicional brasileira. tá indo pro sacrifício perder de novo para Tarcísio, mas pelo menos o Lula terá um palanque na maior cidade do Brasil e na capital na da da maior cidade do do Brasil e no estado, que é o principal colégio eleitoral brasileiro. São Paulo tem quase 1/4 do eleitorado, concentra praticamente 34 milhões de votos aqui no estado de São Paulo. Então, eh, Fernando Hadad e sairia para disputar o governo de São Paulo. Mas o que circula, e aí chego

nessa informação que coincide um pouco com a leitura que o Dárcio traz, que a DAD seria um backup natural para Lula disputar e no caso de Lula não disputar a presidência, a Dad disputaria a presidência da República. E essa saída rápida do Ministério da Fazenda é uma tentativa de tentar massificar, né, o nome dele, tentar popularizar um pouco mais, buscar o recall eleitoral de Hadad, ele vai aparecer mais agora já na figura de pré-candidato e deixar logo as notícias ruins da economia, se afastar, se apartar do noticiário ruim econômico, que vai se avolumar também, que vai crescer, porque o cenário econômico Não é bom o prognóstico. As nuvens negras estão por aqui. Ou seja, Dárcio, seria uma estratégia, faz e faz sentido deixar Hadad já pronto nesse backup, pronto para caso o Lula de fato saque a carta da manga da saúde, não tenho saúde para um novo mandato e desista se entender que vai perder mesmo a eleição pro Flávio Bolsonaro. É, pois é, porque o que acontece, eles têm dentro do do, vamos dizer assim, desse desse dessa organização que tomou conta do Brasil, eu não gosto de falar partido político, porque partido político a gente entende como uma gremiação que tem ali algum grau de legitimidade, né, mas ou de seriedade ou até mesmo de legalidade, não é o caso, né? né? Então, dentro dessa facção que

hoje controla o Brasil, a gente tem alguns personagens. Hadad é um deles. Agora, Silvio, eu vou contar para vocês aqui, eles já cogitaram até em ensaiar, ensaiar, preste bem atenção, o retorno da Dilma. É, se vocês lembrarem bem, eles andaram falando sobre a injustiça que a Dilma sofreu e aí os parlamentares falaram que ela foi a piada do poder num golpe de mão. E nesse momento eles começaram a tratar de ações do banco dos bricks, que ela foi colocada na presidência e ela chegou a vir pro Brasil para poder anunciar o primeiro hospital inteligente da América Latina e por aí vai. naquele momento que ela tava

anunciando o hospital inteligente, eles estavam ali cogitando a possibilidade de construir uma narrativa de que nós restauramos a democracia e vamos fazer uma justiça histórica devolvendo a presidência paraa Dilma. Era isso que eles estavam pensando. Só que aí eles foram lançar um hospital inteligente, deixar a Dilma discursar. Aí vocês já viram o que aconteceu, né? deu tudo errado. Enfim, não deu muito certo. Eu

acho que eles perceberam, não, não, não dá para poder. Essa aqui não vai dar de novo não. Esse step aqui não vai dar não, que ele já veio furado. Então, eh, aparentemente sim, é o Hadad. E tem um outro personagem também que eles já cogitaram a possibilidade, que é um personagem que normalmente fica nas sombras, mas que também tá bem disposto, né? Acabou de fazer sua festa aí de 80

anos, né? uma baita festa, porque ele deseja voltar ao Congresso, deseja voltar à Câmara Federal. Estou falando de José de Silva, mas preste bem atenção, Lula também já chegou aos 80, Zé Deceu também chegou aos 80. Eles estão, portanto, decretos, né? E a política que eles pregam também é uma política decrita do século XIX. As

ideias são muito atrasadas e a população brasileira não aguenta mais. Então, independentemente da escolha, de quem será o poste que eles vão colocar lá, eu acredito que a tendência, né, é que o povo brasileiro siga um outro caminho. Ninguém aguenta mais essa coisa do estado gigante, sabe? De um estado pesado que a população tem que ficar trabalhando para sustentar e não tem retorno algum. É, existe sim, portanto, essa estratégia de escolher um step que não seja o Lula. E eu não sei se a carta

na manga dele será a saúde mesmo. Não, talvez sim, né? Mas vamos esperar aí, porque a gente não sabe, né? Ele vive aí buscando briga com Donald Trump, vive ensaiando outras questões, de repente ele tem alguma outra saída que a gente não sabe ainda qual é, ou se, de repente eventualmente, né, alguma outra coisa mais séria pode acontecer. A gente nunca sabe, né, naquele palácio acontece tanta coisa estranha, queda em banheiro, segurança que tira a própria vida, enfim, é melhor a gente nem cogitar, porque a gama de possibilidades é muito maior do que a nossa van. imaginação

pode alcançar. >> E mais informações sobre eleições, sobre essa questão Fernando Hadad, Lula. Mas antes, deixa eu conversar com você que tá aí do outro lado da tela e sofre de insônia ou aquele sono que não é reparador, o sono não é completo. Você acorda no dia seguinte e a sensação é que não dormiu direito. Muita gente também durante a noite sofre com câras.

sofre com dores, a cabeça não desliga. Olha, a saída pode estar no magnésio. Falta magnésio no seu dia a dia. E quando eu falo magnésio, eu falo do rei dos magnésios. Eu tô falando do magnésio 5.0 da Lírius, o mais completo para o

para corpo e mente. E sabe quem vai passar por aqui agora? É o meu amigo GG, que já tá na linha. GG. O Magnésio 5.0 é

o mais recomendado nesses casos que eu tô citando e muitos outros, né, GG? Você tá bem? Tô bem demais, Silvio. É exatamente isso, meu amigo. Boa tarde para você, para todo mundo ligado aqui. Olha,

Silvio, quando a gente fala desse magnésio 5.0, a gente tá falando do melhor que tem no Brasil, porque tem muita gente que usa o magnésio, porque tá quando tem gente que usa o magnésio Silvio porque tem pressão alta, dorme mal, ansiedade demais. A pessoa que tem problema de coração, sente câbra com muita frequência, né? Lembrar que o magnésio ele leva o potássio pra região dos músculos, o cálcio para fortalecer os ossos, o magnésio que tem um papel fundamental quando se trata, por exemplo, de hérneia de disco, bico de papagaio, fibromialgia. Você pode usar esse magnésio, ele vai te ajudar. Agora eu quero lembrar o

seguinte, Silvio, e às vezes a pessoa usa, não trai resultado. Pode ser um magnésio falso, por exemplo. A gente vê aqui no Brasil o tempo todo as pessoas falsificando produtos. Use o magnésio que você conhece, conhece o laboratório, conhece porque é parceiro aqui da Univerde Brasil. Então assim, ó, você tá ajudando até inclusive a contribuir para esse jornalismo sério, independente, que a gente faz todo dia aqui através dessa rádio maravilhosa. Então você cuida da

sua saúde e cuida do nosso Brasil também. Isso é maravilhoso, é uma parceria que vem dando certo. Os nossos ouvintes têm acreditado nesse produto e o resultado vem aparecendo porque são cinco tipos de magnésio. É um magnésio pra sua mente, mas também é um magnésio pro seu coração, pros seus músculos, tendões, ligamentos. É você vivendo sem dores, dormindo melhor e tendo mais energia à disposição todo dia. Silvio

>> GG, meu amigo. E pro Patriota que já tomou a decisão, vai ligar 0800787 4040 hoje mesmo, nessa segunda-feira, durante o Radar Auri Verde. Mas quer ouvir a tua condição especial? Olha só, o ouvinte vai ligar, vai falar que eu viu aqui, ligou, já ganha cafeteira elétrica que faz um café gostoso, delicioso. Ah, cafeteira portátil, na verdade, você pode levar para onde você for, na viagem, na praia, em qualquer lugar. Gente, outra coisa, vou mandar a

creatina que fortalece os músculos, melhora a nossa função cognitiva, a nossa capacidade de pensar. E aí o magnésio com 80% de desconto, você vai pagar apenas 20% do produto que é para você experimentar. Então ligue agora mesmo. 0800 7874040. 0800 787404 4040 787 4040. Silvio,

>> é isso. O número tá na tela. WhatsApp 0878740. A hora é agora. O melhor magnésio voltou. Magnésio 5.0 da Lírius. Então é

hora de se sentir bem de verdade. Não fique de fora. De novo. 0800 787 4040. Ainda sobre eleições, deixa eu trazer uma informação complementar aqui em relação a Fernando Hadad, porque deve ser o grande anúncio nesta semana do ponto de vista eleitoral da situação, ou seja, do PT, do governo Lula da Silva, a saída do ministro Fernando Hadad para concorrer ao governo paulista. Tásio fez

ali uma leitura de que Hadad é o eterno backup, caso Lula não se sinta à vontade a disputar. Falamos também sobre o José Dirceu. Eu particularmente ainda acho, viu D, que o Lula vai até o fim. Eu acho que ele vai, ele não vai desistir. Mas sim, é uma possibilidade sacar a carta da saúde, uma das possibilidades, dizer que não tá bem, melhor não perder esta eleição. Então, lancem o Hadad ou um

outro nome. Zé Dirceu tá aí, mas Zé Dirceu para uma eleição tão grande quanto essa, não acredito. Acho que o plano dele passa por voltar à Câmara dos Deputados como eh federal, com os votos da militância petista e aí depois retomar completamente o controle do PT. Ele que foi o grande artífice, o grande responsável por transformar a máquina do PT numa máquina hoje sabemos corrupta. Na época inclusive estoura o escândalo do Mençalão logo depois, Duda Mendonça, o financiamento eleitoral da campanha de Lula da Silva. mas transforma numa

máquina vitoriosa. O Lula vence aquela eleição de 2002 e o Brasil eh assiste a posse dele na sequência em janeiro de 2003. Mas a informação do site Poder 360 é que o PT vai anunciar Fernanda Hadad em São Paulo e vai deixar ato convice para depois. A confirmação vai ser na quinta-feira, portanto, dia 19, com o Lula visitando o estado de São Paulo. O partido prepara um ato para lançar uma chapa completa e ainda não definiu a situação de Marina Silva e Márcio França. Do que é que nós estamos falando

neste momento? Neste cenário, Lula candidato a presidente, Fernando Hadad, candidato ao Palácio dos Bandeirantes. A vice de Hadad, a tendência é que a vice de Hadad ficasse com o PSB de Márcio França. Márcio França foi governador de São Paulo por um período, quando Geraldo Alkm deixou o governo. Ele assume o Palácio dos Bandeirantes, passou 8 meses e na última eleição ele disputou o Senado e perdeu para o astronauta Marcos Pontes.

Para a eleição ao Senado, o que o a esquerda planeja é a filiação da ministra Simone Tebet a este mesmo PSB para disputar uma cadeira e a segunda cadeira da esquerda seria de Marina Silva do PT. Nesse tabuleiro é possível movimentar uma peça ou outra para a vice de Hadad e aí o França disputaria o Senado? Sim, tudo é possível nesse cenário, mas fato é que é a tentativa, a primeira bola que eles vão tentar lançar, Dárcio, é o Márcio França na Vice do Hadad e a Simone Tebet e a Marina, duas mulheres concorrendo ao Senado. >> Sim, é possível. Até porque existe um problema aí com com o eleitorado de São Paulo que não é coisa tão simples de entender. O eleitorado eh da capital,

que é onde tá maior concentração de eleitores, de fato, é um eleitorado eh que poderia até votar numa Simone Tebs ou numa Marina que não são de São Paulo. Isso pode acontecer, mas no interior de São Paulo, acho pouco provável, o interior de São Paulo é um pouco mais conservador e estaria um pouco mais preocupado com a possibilidade de alguém que vá defender de fato o estado de São Paulo. É um pou é um uma população que inclusive tem setores produtivos importantes, né? O setor de cerâmica, por exemplo, lá em Santa Gertrudes tem a região de Presidente Prudente com água muito forte. Enfim, tem tem muitas regiões ali eh que dependem muito de um governo que não seja um governo que atrapalhe o setor produtivo e acho muito difícil deles apoiarem candidaturas como da Marino ou da Simone. Agora, eh, para

o governo do estado, sobretudo, talvez o Márcio França consiga dialogar um pouco melhor com esse público do que eventualmente uma dessas candidatas. Eh, eu sinceramente acho que a aposta que a esquerda tá fazendo no nome delas, eh, é uma aposta arriscada e por isso eu gosto, né? Acho que a esquerda terá uma surpresa muito ruim. Eu espero inclusive que o campo conservador aproveite esse movimento para poder lançar dois nomes comprometidos com o estado de São Paulo, que sejam do estado de São Paulo e a gente possa, quem sabe, sonhar com as duas vagas paraa direita. Enfim, que assim seja.

Dárcio, nessa nossa leitura eleitoral, pra gente amarrar aqui o nosso papo, uma reportagem da Veja, agora do site da revista Veja, também desta segunda-feira, fala sobre a disputa presidencial para aqueles leitores que acreditam que exista alguma possibilidade de a disputa não acontecer entre Flávio Bolsonaro e Lula da Silva. Tô falando da terceira via do Gilberto Cassab e tem muita gente na imprensa tradicional que dá voz a ao PSD do Gilberto Cassab, aos tais três governadores que serão candidatíssimos à presidência. Tô falando de Ronaldo Caiado, de Ratinho Júnior do Paraná, Caiado é de Goiás e do governador Eduardo Leite do Rio Grande do Sul. Isso vai continuar por mais algum tempo ainda girando como um possível cenário, uma terceira candidatura eh da direita. Eu particularmente não acredito nessa possibilidade, mas aí é uma opinião minha e posso estar errado. Não acredito

que nós tenhamos um candidato viável para embolar o cenário. Eu acho que nós teremos a disputa muito polarizada entre Flávio e Lula da Silva. Acho que assim será, mas é uma opinião. Vamos ver, vamos aguardar o cenário. Mas o que diz a revista Veja que aliados de Ronaldo Caiado afirmam que o governador de Goiás já tem as cartas na mesa para tentar avançar nas pesquisas e convencer o presidente nacional do PSD, Gilberto Cassabe, a escolhê-lo para a corrida presidencial pelo partido. Após eh

deixar a União Brasil, ele formalizou a entrada no PSD, que também tem os governadores Ratinho Júnior e Eduardo Leite como pré-candidatos ao governo. A aposta de interlocutores de Caiado é que ele fará acenos a diversas agendas da direita com uma anistia ampla e restrita dos manifestantes dos atos de 8 de janeiro. O objetivo é tentar se descolar dos adversários internos que têm um perfil mais moderado. Olha, eh, Cassab diz aqui ainda, veja, para finalizar, Cassab baterá o martelo sobre o candidato à presidência até o final do mês. Portanto, nós estamos falando de 15 dias. Tem 15 dias para terminar o mês de

março. Até o momento Ratinho Júnior é considerado preferido porque vem pontuando melhor nos levantamentos. Os outros dois que não forem contemplados por Cassab devem concorrer ao Senado em seus estados. E aí é que eu passo pro Dárcio com a com o seguinte questionamento. Eu acho que um os três vão disputar o Senado, os três Ronaldo Caiado, Ratinho Júnior e Eduardo Leite. Número dois, se

por acaso algum deles não disputar o Senado, será porque um arranjo pode levar o PSD paraa chapa, oficialmente paraa chapa do Flávio Bolsonaro. Essa é a minha aposta, mas eu quero ouvir Dárcio Bracarense, que pode ter uma leitura diferente da minha. >> É, eles estão numa rascada danada, né? Porque o Ronaldo Caio vai prometer anistia. Vai prometer. Por quê?

Quem vai acreditar no Ronaldo Caiado? Se o PSD hoje do Cassab tem essa relação aí com esse centrão fisiológico e pode votar na anistia, por que que vai prometer se eles podem dar hoje a anistia? Se você não dá hoje, por que que eu tenho que acreditar que você vai dar amanhã? Então, desculpa, não cola. Outra coisa, quando ele foi perguntado sobre Alexandre de Moraes, ele, o Eduardo Leite tava do lado ali e o Ratinho Júnior escorregou, parece que tá tomando muito chá de camomila, tá ficando muito calminho.

Enfim, se o Bobeto tá tomando até aquele chá que eles davam no exército para poder baixar um pouco a testosterona. O Ronaldo Caiado, que já teve aí momentos de coragem, parece que perdeu a coragem toda. Eu tô mentindo. Nosso público aqui pode colocar no chat se eu tiver mentindo. E o que aparenta, portanto, é aquilo que você disse, que é a busca de Eduardo Leite, de Ratinho Júnior de Caiado, disputando a atenção do papai, o papai cassabe.

Ou seja, não tem como prosperar um projeto em que eles estão preocupados em disputar a atenção do Cassab. Porque o Flávio Bolsonaro tá muito focado, ele tá buscando a atenção da população, ele tá querendo entender o que que a população tá sofrendo. A população não gosta de injustiça. A injustiça que inclusive o próprio pai do Flávio tá sofrendo. A população quer voltar a prosperar. A população quer

pagar menos imposto, tá aí o tesouraço ele propondo. A população quer pagar um combustível mais barato, quer comer mais barato porque não tá aguentando pagar comida. Veja, o Flávio tá buscando a atenção da população e tá começando a tirar e e a parar arestas e tirar obstáculos que outrora poderiam tirar dele a possibilidade dessa disputa. E ele tá começando a fazer isso com alguns setores. Enquanto isso, Caiado Ratinho e Eduardo Leite tão ali brigando entre irmãos para poder buscar o o Belep o a indicação do papai Cassabe. Pô, que situação

puzzilânime que o Ronaldo Caiado se colocou, gente, no fim da carreira, depois de uma carreira em que ele foi até respeitado, teve posições importantes dentro da dentro do Congresso Nacional como senador, depois como governador, fazendo um trabalho na segurança pública, de repente termina a carreira dessa forma tão triste, disputando a atenção com um governador do Rio Grande do Sul, que todo mundo sabe que não é tão bem avaliado assim, e com o outro filhinho de papai do Paraná. Vocês estão brincando comigo? Então assim, desculpa falar, eu tô sendo duro, tô sendo meio talvez eh eh eh como é que eu posso dizer? Ácido demais, mas é necessário dar uma bacolejada para poder dizer que o Brasil precisa de um movimento de de descarte da criminalidade e de caminhar no sentido da prosperidade. E eu vejo ele fugindo de comentar o Alexandre Moraes. Então assim, me

desculpa, meu amigo Silvio Navarro, essa terceira via não tem a menor chance de prosperar. Concordo contigo. No máximo para eles, no máximo para eles serão candidatos ao Senado. E tudo isso que vocês estão assistindo interessa ao Cassab, porque o Cassab transforma tudo isso em moeda eleitoral. todo esse movimento, todo esse movimento de mídia, ele transforma tudo isso em moeda eleitoral para poder faturar mais nisso que ele, para ele é um jogo. Para ele é

um jogo. Lamentavelmente eles estão operando assim, inclusive em todos os estados praticamente. >> E eu sempre insisto nesse ponto, quando alguém diz qual é o lado do Cassab em tal história? Eu sempre respondo o lado de quem ganha, porque o lado de quem ganha é o lado onde tem recurso, tem ministério, secretaria, orçamento, dinheiro, por aí. O cassab fica do lado de quem ganha e não esconde isso de ninguém. Portanto, acho que nessa seara,

que nesse tabuleiro vai acontecer exatamente isso. Dárcio Bracarense, meu amigo, hoje vou me despedir de você um pouco mais cedo porque sei que você tem um compromisso nessa segunda-feira. Então, queria te agradecer demais, dizer, ó, cuide da sua gripe, meu amigo. E nós nos vemos por aqui no Radar Auriva, segunda-feira que vem e nos vemos por em outros canais e provavelmente eh nos falaremos também, trocaremos mensagens eh pelo celular ao longo da semana, meu amigo. >> Assim será, meu amigo Silvio. Muito

obrigado a todos vocês que nos acompanharam até aqui. A minha gripe tá indo bem. Eu acho que a gente sofreu algum ataque esse fim de semana, né? Bolsonaro, internado Carol Detone, foi fazer uma cirurgia, enfim, vários amigos aí eh com algum problema de saúde, mas eu tô no lucro, foi só uma gripe, já tô já tô me recuperando aqui, me hidratando e em breve estarei bem aí tacando sal no capeta, sem ajuda de aparelhos. E hoje, com essa notícia agora de que Bolsonaro saiu da UTI, foi para uma unidade semiintensiva, eu fico ainda mais animado, né? Vamos eh cuidando da nossa

saúde e da nossa paz para que a gente possa continuar nessa luta, nessa batalha, né, unidos, né, nesse campo conservador maravilhoso e aqui nessa trincheira espetacular que é a hora virgem. Muito obrigado pela oportunidade mais uma vez, meu amigo >> Tácio, grande abraço para você. Vamos girar as notícias então do nosso Radar Auri Verde nessa segunda-feira, trazer uma informação sobre a Câmaras do dos Deputados e a agenda da Câmara dos Deputados. Leio aqui notícia. O Conselho de Ética e Declamentar da Câmara pautou para amanhã, terça-feira, a leitura e votação dos pareceres referentes a duas representações contra o deputado federal Marcos Polon do Mato de Mato Grosso do Sul. Os processos tratam da conduta do

deputado e manifestações favoráveis à anistia aos presos políticos do 8 de janeiro. Diz aqui a a informação, as notícias de que as representações tratam de dois episódios distintos. No primeiro, nós nos lembramos a ocupação da mesa diretora, aquele protesto na Câmara dos Deputados, na mesa diretora da Câmara, ao lado dos deputados também Zé Trovão e Marcel Vanen. E o segundo caso, um discurso proferido por Marcos Polon durante um ato em Campo Grande com críticas ao presidente da Câmara dos Deputados, Hugo Mota. E nós vamos abrir aqui para uma entrevista, uma conversa com o deputado Marcos Polon. Já vejo ele

aqui no meu retorno. Gentilmente conversa com a Auri Verde. Mais uma vez, deputado, seja muito bem-vindo, uma ótima tarde. >> Obrigado, Silvio. Boa tarde para você, para toda o público qualificado da Univerde. É uma satisfação muito grande

estar com você hoje aí, >> deputado. gente que agradece e eu queria ouvi-lo inicialmente sobre as representações no Conselho de Ética, portanto, amanhã, a consta da pauta do conselho amanhã e queria deixá-lo à vontade para que o senhor relembrasse os dois episódios e trouxesse aqui o seu ponto de vista, a sua defesa e até a forma como a Câmara, de uma forma em comum, a velocidade e a maneira como a Câmara dos Deputados trata o seu caso. Bom, bem lembrado, Silvio. Exatamente isso aí. São são duas representações completamente absurdas, tá? Veja, uma é

por conta de um discurso que eu fiz num ato de rua, numa manifestação lá em Campo Grande, Mato Grosso do Sul, e a Constituição Federal nos dá eh eh imunidade material para falar qualquer coisa. Só que essa imunidade não existe mais. Isso agora é um folclore. A gente não pode mais discursar sequer em um ato público fora da casa. Então eles estão me acusando de ter quebrado o decoro, sendo que dentro da casa o pessoal da esquerda nos xinga de tudo quanto é nome, você puder imaginar da maneira mais absurda possível o tempo todo. O

tempo todo. Eu mostrei lá as várias gravações. A intenção é calar mesmo. Eu deixei bem destacado na manifestação que muita gente eh bate e cobra vários setores da República, vários poderes, só que o deputado ele tem obrigação de ir para cima do presidente da casa que ele faz parte. Não faz sentido ele bater no presidente do Senado, uma vez que ele não é senador. O outro fato que é muito

mais bizarro é que nós participamos de um ato com mais de 60, 70 deputados que fizeram exata a mesma coisa e como o próprio deputado Paulo Blinssk falou, pensaram eu, o Marcel e o Zé Trovão para atribuir uma penalidade em algo que havia sido até acordado, a forma como foi feito, a forma como foi desfeito, o desfecho dali e tudo exclusivamente por um motivo só, porque nós lutamos por anistia, nós estamos lutando incessantemente pela anistia, pela liberdade do presidente Bolsonaro, que tá correndo risco de vida. Se demorassem algumas horas a mais para atendê-lo, nós poderíamos ter perdido o presidente, que agora, graças a Deus, saiu da UTI, vai para outra unidade de tratamento, eh, não tão grave quanto a questão da UTI. um é um homem muito forte, um homem muito aguerrido, resiliente, tá se recuperando. Mas especialmente para mim que conheço essas pessoas que foram presa, eu estive na Comé, estive na Papuda mais de uma vez, eu recebi essas pessoas na minha casa, eu dei suporte, eu sei das histórias, tem gente morrendo, tem gente eh com a vida destruída. Tem um empresário no interior do meu estado lá em Maracaju, que ele colocou a conta à disposição para arrecadar recursos para pagar um ônibus para uma manifestação pacífica. As

pessoas fizeram pix para ele. Ele simplesmente pegou esse dinheiro e pagou o ônibus. Ele foi condenado a mais de 14 anos de prisão. A empresa dele com mais de 20 anos de funcionamento quebrou por conta disso. Ele tá completamente arruinado, sendo que o sujeito não fez nada. Veja, ele não fez nada como todos

os outros, que não existe sequer individualização da conduta. E aí nós vemos uma sucessão de absurdo, uma verdadeira perseguição. E como você deixou bem claro, o processo foi atípico. O processo voou no ano passado, eles marcaram eh reuniões em dias que nunca teve reunião do Conselho de Ética. Eu sou membro titular do Conselho de Ética desde o começo do meu mandato a toque de caixa, sem dar pausa sequer pro almoço, com um verdadeiro processo inquisitorial para simplesmente tirar o o eu, o Marcel e o Zé da atividade parlamentar, no meu caso ainda mais grave, que são dois casos, dois e um mais absurdo e desarrazo que o outro, uma um discurso de uma manifestação, o que é inerente à atividade parlamentar.

O parlamentar, ele tem que parlar, ou seja, falar com segurança e com tranquilidade que não vai ser perseguido por isso. E o outro por um ato realizado com quase uma centena de parlamentares que todos fizeram exatamente a mesma coisa. >> Deputado, eu vou tocar num ponto aqui, a anistia aos presos políticos do 8 de janeiro. Por quê? Porque há pouco, no início do programa, nós trouxemos eh informações várias sobre Hugo Mota, inclusive relacionadas ao caso Banco Master, as conversas com o Daniel Vorcaro. Só aquela lista que eu trouxe

do Banco Master, entre outros temas, para mim, tô falando pessoalmente como analista político e jornalista, acho que ali ele poderia responder a um processo no Conselho de Ética e Decor Parlamentar. Mas como trata-se de um assunto da Câmara dos Deputados, os partidos eh que devem pedir ou não, acionar ou não o Conselho de Ética, vamos aguardar e provavelmente não vai acontecer nada porque se trata do presidente da Câmara, mas ele está dando um tratamento a alguns parlamentares e vou aqui tratar do seu caso, porque estamos eh neste momento conversando com o deputado Marcos Polon e é evidente que aqueles deputados que ergueram a bandeira da anistia diante de um presidente da Câmara que não está disposto a pautar a anistia, agora podem pagar o preço. Isso é vingança política, é perseguição que nós estamos assistindo. E quero relembrar que o deputado Hugo Mota numa entrevista recente, isso é facilmente localizado nas redes sociais para quem quiser, diz que já passou da hora da anistia no Brasil. E eu pergunto, é um tema ultrapassado para quem? E aí eu queria

ouvir o deputado Marcos Polon, que foi a papuda, a colmeia, que conhece as famílias, pais, mães, maridos, esposas, filhos que estão esperando pelo retorno para casa de pessoas que não cometeram nenhum tipo de crime, mas estavam ali no meio de uma cena onde vândalos promoveram um quebra-quebra. Isso terminou na tal falácia do golpe de estado. Então, eu queria ouvi-lo sobre a anistia e sobre o contato que o senhor teve com todas essas famílias. Silvio, o que mais me dá nojo, acho que nojo é a palavra correta, o que mais meja é a falta de empatia, de entender que ali poderia ser o seu pai, poderia ser o seu irmão, poderia ser a sua esposa, poderia ser seu filho. M.

Oi. Eh, deputado, eh, eu acho que nós estamos com problema no sinal agora, então, eh, vou vou aguardar aqui um instante a orientação para retomada do seu sinal. Eh, temos o deputado Polon neste momento, não? Eh, nós estamos reconectando aqui. Teve um pequeno problema agora com o sinal em vídeo para quem tá nos acompanhando em vídeo, mas nós vamos restabelecer aqui com o deputado Marcos Polon do de Mato Grosso do Sul. E como eu dizia e o

deputado comentou no início da fala dele, o Conselho de Ética da Câmara pautou, agendou para amanhã a análise dos relatórios do pareceres sobre dois eh episódios. O primeiro envolve aquela aquele ato na mesa diretora da Câmara e somente três parlamentares foram que participaram daquele protesto na Câmara dos Deputados em defesa da anistia os presos políticos do 8 de janeiro. Somente três parlamentares foram levados ao Conselho de Ética e agora respondem a processos que podem inclusive culminar numa suspensão de mandato. o deputado Marcos Polon, com quem conversamos, o deputado Marcel Van do Rio Grande do Sul e o deputado Zé Trovão. Eh, nós temos o deputado Marcos Polon conosco agora, deputado. Sen, ah, eh, o deputado

precisa fazer uma reconexão aqui no eh reconexão conosco aqui. Ele vai estabelecer no mesmo no mesmo canal. Eh, mas e continuando aqui e o outro, um discurso eh do deputado Polon contra o presidente da Câmara, Hugo Mota. E me quero lembrar aqui que no início deste programa trouxe uma série de eh condutas do presidente da Câmara dos Deputados passíveis de interpelação no Conselho de Ética, mas tampouco ele foi levado ao Conselho de Ética, tampouco ele foi levado a responder a um processo de cassação do Conselho de Ética. Agora o deputado Marcos Polon numa votação no Conselho de Ética que acontece de forma assodada. Eu, com toda

a experiência que tenho e olha me recordo de uma série de casos no Conselho de Ética desde a época do mensalão, a 20 anos, nunca vi um processo correr com tamanha celeridade, porque há uma tentativa de punir aqueles parlamentares que defenderam a bandeira da anistia no momento em que o Gumota não queria pautá-la e não pautou, porque esse processo de dosimetria que correu no legislativo e ainda o Congresso Nacional precisa se reunir se o presidente da das casas, nesse caso, porque o presidente do Senado é o presidente do Sen eh do Congresso Nacional, Davi al Columbar uma sessão do Congresso é para derrubar o veto do presidente Lula a tal dosimetria. Mas dosimetria não é anistia. Deixa eu ver se a gente tem agora o deputado Marcos Polon conosco no eh tá habilitando habilitando, tivem tava nos assistindo em vídeo e nós estamos tentando reabilitar eh habilitar novamente aqui o deputado Marcos Polon também falávamos. Agora sim, deputado, eu acho que o senor acho que o senhor o senhor me ouve, eu consigo ouvi-lo também. Perfeitamente, deputado. Vou pedir então

para a gente retomar a nossa conversa e eu lembrava da questão dos presos políticos. Ainda temos presos políticos, inclusive muita gente eh atrás das grades ou presos a tornozeleiras. E o senhor teve muito contato com essas pessoas todas, ergueu esta bandeira e por isso responde a este processo no Conselho de Ética. foi escolhido, né, adedo. E eu queria retomar desse ponto

>> nós estamos sem o áudio, deputado. Agora nós estamos sem sem o áudio do senhor deputado. Eh, não sei se é se tem como habilitar. Daí habilitou o seu habilitou o seu vídeo, mas nós estamos sem o áudio neste momento. Nós vamos tentar a reconexão então com o deputado Marcos Polon, deputado federal de Mato Grosso do Sul. Vamos ver se a gente tem

agora ou não, senão eu vou vou girando. Vamos tentar vamos tentar reconectar então com o deputado Marcos Polon. Eu vou eu vou girar então mais um assunto por aqui. Vamos girar as notícias aqui do nosso radar e daqui a pouco a gente tenta habilitar então o áudio do deputado Marcos Polon. Olha, uma notícia que trago agora relacionada ao Supremo Tribunal Federal e em instantes a gente restabelece a nossa entrevista. O

ministro Edson Faquim, presidente do Supremo Tribunal Federal, durante uma aula magna para estudantes de direito do CEÚB, o Centro Universitário de eh Brasília, ele falou sobre o o que ele chama de código de conduta que tenta implementar no Supremo Tribunal Federal e falou também sobre a atuação dele nos últimos tempos no Supremo Tribunal Federal. defendendo a autocontenção dos ministros. E ele apresentou o que ele chamou de 10 itens de princípios para nortear a atuação de juízes brasileiros. Eu sigo agora com a nota do site Poder 360 e a afirmação de Faquim. Autocontenção não é fraqueza, é respeito à separação de poderes que em última análise é ela própria uma exigência constitucional, afirmou o ministro Faquim, que tem como um dos principais projetos, como disse, o código de ética, apresentou os 10 princípios para nortear a atuação de juízes e juízas. Segundo

ele, as diretrizes já estão presentes em resoluções do Conselho Nacional de Justiça e Acordionais. Eu sempre vou insistir nesse ponto antes de trazer aqui os itens do senhor Faquim, os 10 mandamentos de Faquim, porque alguém que chega à última corte recursal do país, alguém que veste a toga, que utiliza a toga, ou seja, são só 11 nomes, 11 personagens, neste momento 10, porque o ministro Luís Roberto Barroso antecipou a sua aposentadoria e a cadeira vaga. Presidente Lula da Silva indicou o Jorge Messias, o Messias, mas o nome ainda não foi submetido ao crio, a sabatina dos senadores. Mas fato é que alguém que chega a esse estágio da vida, da carreira, precisa de código de conduta, precisaria de um código de ética para ser ministro do Supremo Tribunal Federal? Será que jantar com banqueiro Daniel Vorcaro, para citar um exemplo, será que se reunir com empresários, com vescotes, clube do ISC em Londres, com vescotes jurídicos, que nada mais são do que lobis jurídicos pelo mundo? Será que

isso cabe em algum código de ética? dar entrevistas o tempo inteiro, marcar ponto, bater ponto em estúdios de emissoras de televisão, rádio, páginas e jornais. Será que isso cabe em código de ética? Antecipar o voto, antecipar o juízo, precisaria de algum tipo de código de conduta? Talvez a resposta seja não, mas o ministro Faquim separou as 10 regras em que ele menciona, por exemplo, vejam vocês, eu vou ler aqui.

Número um, honra a dignidade da jurisdição, pois o magistrado deve atuar de modo a preservar a honra, a dignidade e a independência da função jurisdicional. Dois, defende a independência do poder judiciário, porque ele incumbe zelar pela independência do judiciário. Três, exerce a jurisdição com liberdade de convicção, dado que o magistrado deve exercer a função, independentemente de pressões externas, e não deve participar de atividade político-partidária. guarda a imparcialidade como valor supremo, reconhecendo que a imparcialidade é dever do magistrado e que não deve adotar comportamentos que possam refletir favoritismo, predisposições ou preconceitos. Vamos lá, vamos, vamos girar mais um número cinco. Vou abrir aqui agora o

deputado Marcos Polon tá com a gente agora. Tô vendo ele em vídeo aqui, procurando o meu retorno para achar aqui o próximo item pra gente trazer na tela. Vamos lá. O item cinco. Fala com fala com prudência e reserva, pois deve ser prudente ao manifestar-se publicamente sobre processos pendentes ou casos que possam vir a ser submetidos ao seu julgamento. Item seis. Mantém

integridade na vida pública e privada, uma vez que deve adotar comportamento irrepreensível na vida pública e privada. Item sete, rejeita vantagens presentes ou benefícios. Por isso que é vedado receber benefícios presentes ou vantagens de pessoas interessadas em processo. Meu Deus, gente. Estamos falando de ministro supremo sobre vantagens presentes e benefícios. Item

oito, eh pratica a urbanidade com todos, já que deve tratar com respeito e consideração todos aqueles com quem se relaciona no exercício da função. Item nove, guarda o segredo que a função lhe confia, visto que deve guardar segredo sobre fatos de que tenha conhecimento em razão da função. Item 10, finalmente busca constante aperfeiçoamento, porquanto deve zelar por seu aperfeiçoamento técnico e científico. Isso são os 10 itens considerados básicos para o código de ética do Supremo Tribunal Federal. Senhor, Sim, senhor ministro Edson Faquim, deixa eu ver se eu tenho aqui um retorno, se o deputado Marcos Polon tá com a gente ou não. Eu consigo ver o deputado no meu

retorno em vídeo, mas não sei se tem o não temos o áudio dele, né? Vamos tentar então eh um outro caminho para conversar com o deputado Marcos Polon e eu vou seguir então com as informações eh do nosso Edson Faquim. Eh, vamos lá, então. Eu sigo aqui com o ministro Faquim, como disse, tem aqui a carta dos recados e de Faquim aos ministro do Supremo durante uma aula magna no CEUB, que é uma Universidade de Brasília, eh ministro do Supremo que precisa de código de ética, de fato, é muito complicado pra gente eh tentar entender os futuros do STF nesse caso. E a pergunta que fica é: teremos ou não teremos um impeachment de ministro do Supremo Tribunal Federal? Porque é disso

que se trata e é isso que o ministro Edson Faquim não responde, porque essas condutas todas listadas poderiam tranquilamente se enquadrar num pedido de impeachment caso ministros do Supremo tenham incorrido nelas. E há casos e mais casos ou não. Reunir-se com o Daniel Vorcaro na mansão do banqueiro. E nesta mansão, segundo o portal Metrópolis, tinha um bunker, uma área específica, especializada para você degustar. Charutos, vinhos caros e lá estava o ministro Alexandre de Morais. Eu pergunto, isso caberia num

código de ética de conduta? Isso poderia levar a uma cassação de mandato? Fica a pergunta para você que tá aí do outro lado da tela. Agora 16:55. Deixa eu falar sobre o magnésio 5.0 da

Lírius, o mais completo, cinco, cinco magnésios, num só o mais completo que voltou aqui pro nosso Radar Aur Verde. Quem conhece confia e quem tá passando por aqui agora nesse meio de tarde é meu amigo Daniel. Tudo bem contigo, Daniel? Tudo bem? Graças a Deus, Silvio. Um

grande abraço para você e para todos os ouvintes. Não só conheço como uso, faço uso do magnésio. Já tem mais de 3 anos que eu uso magnésio, não fico sem. Todas as noites toma duas cápsulas, melhora a qualidade do sono. Você sabe que o sono, a pessoa que não dorme bem, ela tem tendência a vários problemas de saúde, entre eles problemas cardíacos que t a ver com o sono. Então, você quer

melhorar sua saúde, começa a usar esse suplemento aqui, ó. É o magnésio 5.0 da Lírius. Olha só esse daqui que tem esses tipos, cinco tipos de magnésio, todos eles na forma quelata. Ou seja, o magnésio queelato, ele é poderoso. Se você vive reclamando de

dores, ah, eu tenho muita dor nas pernas, eu tenho dores musculares, não, eu tenho dor na articulação. Ah, eu tenho muita dor de cabeça. Faça o uso desse suplemento. Você poder sair desse ciclo vicioso de medicamentos toda hora tomando remédio, remédio, remédio. você sair desse ciclo vicioso e começar a usar um suplemento, suplemento que não tem contraindicação, é um avanço muito grande na nossa no nosso dia a dia. E a

Líris proporciona isso de você não precisar ficar dependendo de medicamento e usar um suplemento que faz toda a diferença na nossa saúde, na saúde da família inteira. Começa a ligar para Lílios já, que é nesse telefone aqui, ó, 0800. 787 4040. É esse número mesmo, Silvio? >> É esse. 0800 7874040.

E olha só, Daniel, você falou, eu uso, eu também uso e já dei o meu testemunhal aqui, o Magnésio 5.0 da Lírius. Para mim, fundamental para ter disposição, ânimo, foco, memória. Olha, >> sim. É aquilo que o que o Pitoli fala sempre, pra gente é uma sorte muito grande você poder trabalhar com aquilo que você faz uso, não é verdade, Silvio?

>> Exatamente. É, é ferramenta, né? Memória pra gente é ferramenta do trabalho. [risadas] >> É para você é ferramenta e para muita gente. Começa a usar, então. Liga agora

0800 787 4040. Quem ligar agora, além do desconto, você vai pagar só 20%, ou seja, é um desconto de 80%. Além disso, o frete é grátis e ainda dá para parcelar. E eu vou mandar presentes para você. É um incentivo que a gente dá para você começar a usar e aí você vai ver que é bom, vai usar sempre. Então você

liga agora 0800 787 4040. Além do desconto, você ganha uma cafeteira. Olha só, cafeteira faz café expresso. Qualquer lugar é uma cafeteira portátil. Qualquer lugar que você for, você pode levar. Esse é presente, ganha creatina e

ganha caneca a verde. Que que você achou, Silvio? >> Pô, fantástico, hein, Daniel? Olha, presententão, condição especial. A hora é agora. A hora para iniciar a semana

com pé direito. >> Então, já liga agora. 0800 7874040. >> Valeu, Daniel. Magn 5.0 da lírios 0800

787 40. Agora batendo 17 horas por aqui, o nosso Radar Aurive Verde, infelizmente chega ao fim, mas amanhã tem mais e nós vamos tentar restabelecer, inclusive de onde a gente parou a entrevista com o deputado Marcos Polon. Muito obrigado pela companhia para você que tá aí do outro lado da tela. Fiquem com Deus. Amanhã às 3 da tarde eu tô de volta. Radaruri

Verde por aqui. Até lá. [música]